1	Um die in jeder Hinsicht zufriedenzustellen, tüftelt er einen Weg aus, sinnlose Bürokratie wie Ladenschlußgesetz und Nachtbackverbot auszutricksen.
2	Um die gesamte Insel zu erkunden, empfiehlt es sich, ein Auto zu mieten.
3	Sowohl die Landesregierung als auch die Kreise tragen Schuld.
4	Die jahrelange fundamentale Dollarbaisse räumt auch mit der Ansicht auf, Stärke oder Schwäche einer Währung hingen von der Verfassung einer Volkswirtschaft ab.
5	Dieses Monopol wirkt bis heute nach, und das weit über die Anhänger des 1989 zusammengebrochenen Regimes hinaus.
6	Nero, unser Lebensretter, wurde mit einem fürstlichen Nachtmahl bedient, wir streichelten und lobten ihn um die Wette.
7	Ein bisher einmaliges deutsch-polnisches Gymnasium hat in Löcknitz im vorpommerschen Landkreis Uecker-Randow seine Pforten geöffnet.
8	Der Besuch war zwischen dem griechischen Kulturminister Thanos Mikroutsikos und der Direktorin des Moskauer Museums, Irina Antonowa, vereinbart worden.
9	Obwohl man weder Lust hat noch gleichen Einfallsreichtum an den Tag legt, will man per Kadi den Kollegen zur Räson bringen.
10	Doch die Amerikaner spielen in einer anderen Liga.
11	Hier wurde die Trägerin des fünften Kyu Zweite.
12	Vorjahressiegerin Silvia Costa (Kuba) verpaßte dagegen mit 1,89 m ebenso die WM-Qualifikation wie die Französin Maryse Maury.
13	Dazu braucht es eines starken, konsensorientierten und vertrauenswürdigen Vertragspartners, dem an mehr gelegen ist, als die Gewerkschaft möglichst kurzzuhalten oder gar kleinzuschlagen.
14	Für die Tat gewannen sie den 26 Jahre alten Freund des Taxifahrers, dem dafür 15 000 Mark geboten wurden.
15	Am vergangenen Samstag jedoch konnte das Kälble im Stall bleiben.
16	Und bei diesem Akt in der Bismarckstraße wollte der Kultursenator nun nicht als zögerlicher, von den Zeitläuften überrumpelter Hamlet erscheinen.
17	Als Höhepunkte standen dann um Mitternacht die schwergewichtigen "Weather Girls" mit ihrem Hit "It's Raining Men" auf dem Programm.
18	Zwei andere Interessenten, ein europäisches und ein amerikanisches Unternehmen, seien aus dem Rennen gefallen, nachdem die Franzosen die beste Offerte vorgelegt hätten.
19	Der Arzt gab an, die Eiskunstläufer im Durchschnitt einmal wöchentlich zu untersuchen.
20	Kerrigan ist inzwischen Profi bei Disney, Harding als Mitwisserin verurteilt und gesperrt und der Skandal Vergangenheit.
21	Die bosnischen Serben haben am Freitag mit einem militärischen Eingreifen in Kroatien bei eventuellen Angriffen der kroatischen Armee gegen die Krajina-Serben gedroht.
22	Polizeisprecher Lothar Neumann verweist auf etwa 20 festgenommene Jugendliche.
23	Dies sei aber ein rein verbaler Konsens.
24	In den Medien wurde weder über den Widerstand gegen den Vizepremier noch über die Opposition gegen das Zentralbankgesetz berichtet.
25	Die Fachzeitschriften in Deutschland haben ihren früheren 'Wachstumspfad' wieder eingeschlagen.
26	Für die mehr als 7000 Redaktionsmitglieder bei Zeitschriften würden 6,9 Prozent mehr Gehalt angestrebt.
27	Nachdem die Vorwürfe bekanntgeworden waren, legte Neumann einen Offenbarungseid ab.
28	Wir kommen nicht zur Ruhe, niemals.
29	Schrempp sagte, die jungen Republiken seien interessante Partner.
30	Unvergessen ist ein Satz von Präsident Wolfgang Grüger mit dem Tenor, die deutschen Spargroschen seien in Gefahr.
31	Wem konkret seine Stimme zufallen soll, weiß er indes noch nicht.
32	Die Männer kennen sich und wissen, wie gut oder wie schlecht sie sind.
33	Er habe schon seit längerer Zeit befürchtet, "daß irgendein Rattenfänger aus der rechtsradikalen Ecke sich dieses Themas bemächtigt, um Angst zu schüren und Stimmen zu fangen", sagte Henkel.
34	Genau diese Summe sei von.
35	Nach einer Analyse aus dem Jahr 1991 enthält dieser Schlamm rund 9,2 Tonnen Öl und etwa 150 Kilogramm an verschiedenen Schwermetallen.
36	Größere Kursveränderungen werden von Zeit zu Zeit durch Nachrichten über Unternehmen hervorgerufen - und zwar nach oben wie nach unten.
37	Das Bonner Sternhotel kontrolliert regelmäßig, verzeichnet aber keinen häufigen Bibel- Diebstahl.
38	Während die Engländer aus dem Städtchen Luton nur drei Tage bleiben können, haben die Siegener drei Wochen Zeit, Spandauer Sehenswürdigkeiten anzusehen.
39	Weitgehend einig ist man sich aber bei der Beurteilung der Stasi-Akten selbst. Vielleicht auch deshalb, weil so mancher bislang unbescholtener Altbundesbürger mittels dieser Unterlagen enttarnt wurde.
40	Über 450 niederländische, schwedische, norwegische und dänische UN-Soldaten werden seit Januar auf dem Flughafen von Tuzla von den bosnischen Regierungstruppen mehr oder weniger unter Hausarrest gehalten.
41	Manager Merkle warf der Landes-CDU deshalb bereits vor, "eine staats- und planwirtschaftliche Politik der Erhardschen Marktwirtschaft" vorzuziehen.
42	'Wagamama stand natürlich ganz oben auf unserer Liste der Anbieter', meint Kathrin Dighton.
43	Ein passendes Datum, meinen Sozialverbände und Pflegedienste, denn sie erkennen einen "schlechten Aprilscherz".
44	Seine Leidenschaft für Wodka hat einen russischen Seemann vor Neuseeland zu einem lebensgefährlichen Abenteuer verleitet.
45	Der Start der Filmkarriere verläuft wie im Bilderbuch.
46	Leibgardisten und Kofferträger nicht mehr als notwendige Attribute der Macht hin.
47	Dieses Ergebnis enthalte aufgrund einer neuen Berechnungssystematik der Bundesbank keine Vermögensübertragungen mehr.
48	Parteifreund Frank Wilde, Jugendstadtrat in Friedrichshain, gehört zu denjenigen, die sich nicht mit den Aussagen seines Fraktionschefs anfreunden können.
49	In den neuen Technologien schlummern in den nächsten Jahren zwischen 15 und 20 Millionen neuer Jobs.
50	Im Ringen um die Zukunft des drittgrößten US-Autokonzerns, der Chrysler Corp., hat der ehemalige Firmenlenker Lee Iacocca seinen Nachfolger und jetzigen Konzernchef Robert Eaton scharf kritisiert.
51	Auch Mathematiker schlagen mittlerweile vor, das Pflichtprogramm bald nach dem Erlernen der Grundrechenarten abzubrechen und diejenige Mathematik, die nicht trivial ist, nur Begabten anzubieten.
52	Doch Webb und seine Nachfolger waren in der Regel klug genug, Politik und Wissenschaft voneinander zu trennen.
53	Claes sagte nach der Anhörung, er sei froh, Gelegenheit zu seiner Verteidigung gehabt zu haben und umfassende Antworten auf die vorliegenden Hinweise habe geben zu können.
54	Monika Steilen, Pressesprecherin bei Boss, hält die Schwäbische Alb für das Mekka der Fabrikverkäufe.
55	Gespielt wurde zum Tag des Lehrers, zum Frauentag und ähnlichen Gelegenheiten.
56	Eigentlich ging es ihm nur darum, die Volkszugehörigkeit eines anderen, eines Staatsoberhauptes sogar, drastisch zu erläutern: 'Wenn der Liechtenstein nicht Deutscher ist, dann möchte ich wissen, was er ist.
57	Aber der erste nennenswerte Fluchtversuch des Tages war wenig später beendet.
58	Nicht durchsetzen konnten sie sich dagegen mit der Forderung nach Einführung von Ökoabgaben.
59	Schwer zu sagen, woher sie auf einmal alle kommen: Schulmädchen, Studenten, Jungfreaks.
60	HRA 23607 Verlag Deutsche Lehrerzeitung GmbH & Co. (Lindenstr. 54, 10117 Berlin).
61	Der Mainzer CDU-Fraktionschef Christoph Böhr, der einst als Vorsitzender der Jungen Union dafür garantierte, daß die Nachwuchsgruppe im Kohl-Geißler-Streit neutral blieb, beschreibt die Reformarbeit seiner Generation mit der Übersicht des Jungroutiniers.
62	Hat das Kind erst einmal derartige Auffälligkeiten mit acht Jahren entwickelt, verstärken seine Verhaltensprobleme wiederum die Spannungen in der Familie: Ein Teufelskreis beginnt, der mit der genannten Wahrscheinlichkeit zum Mißbrauch von Drogen führt.
63	Manchmal darf die Habilitation nichts mit der Dissertation zu tun haben (München), mal müssen drei schriftliche Gutachten zur Arbeit angefertigt werden, mal acht.
64	Dann ist der sächsische Innenminister nämlich drei Jahre und 273 Tage im Amt.
65	Ich denke, wenn die Zeitung morgens nicht da wäre, würde etwas fehlen.".
66	Zusätzlich zu den stationären Fällen erreicht die Klinik die ungewöhnlich hohe Zahl von 60 000 ambulanten Behandlungen jährlich.
67	Teuscher kennt sich aus, er ist ein alter Theatermann, und auch Vater, Mutter, Großmütter, Großväter und Großonkel waren Schauspieler, Sängerinnen, Intendanten, Oberspielleiter und Theaterbesitzer.
68	Das Geschäft floriert nicht nur mit Tennis.
69	Der sei viel schlimmer als Sand, dringe durch jede Ritze, ergänzt Ruth Trommler.
70	Nur leider ist technische Perfektion noch kein Garant für geglücktes Zusammenspiel.
71	Auf die neuen Oberhirten wartet eine Kirche, die seit ihrem Niedergang infolge Bugenhagens Reformation in Norddeutschland vor allem eine Gemeinschaft von Zuwanderern ist.
72	Von amerikanischen Kinos war halt keine genauso stilvolle Aufnahme aufzutreiben.
73	Die Türkei verpflichtet sich, Zölle und Handelsbeschränkungen gegenüber der EU abzubauen und damit ihre Märkte Produkten aus Unionsländern vollständig zu öffnen.
74	Viermal hat sie sich den Titel in der ungewöhnlichen Disziplin inzwischen geholt.
75	Fragile Symbiosen Sohji in Fellbach schwarze Flächen, hermetisch verriegelt - nur am äußersten Rand arbeitet sich ein zaghafter Streifen Grün aus dem Dunkel hervor, wie ein Stück Leben, das fast schon erstickt war.
76	Denn hier zeige sich, daß der LSR "nicht nur motzen will, sondern Themen kritisch und pragmatisch angeht".
77	Kurz vor Weihnachten 1968 hat sich Uwe Johnson zum ersten Mal mit Margret Boveri getroffen.
78	OB und freidemokratischen Landtagsabgeordneten, weil er einmal mehr sein pragmatisch-zupackendes Politnaturell ins rechte Licht setzen konnte, und den Polizeichef, weil der für jede Hilfe dankbar ist.
79	Die Neugierigen von heute ziehen über die Ebene der Woëvre und die Höhen der Maas nicht anders als weiland der Herr Griechischlehrer durch die Thermopylen oder unser Geschichtslehrer über das Feld von Waterloo.
80	Mit der Mühl AG will Wolf den Baustoffhandel revolutionieren.
81	'Das Gerücht, hier solle die längste Theke Deutschlands entstehen, ist nicht ernst zu nehmen'.
82	Der Kanal, so die Medienwächter, unterliege unzulässigerweise dem direkten Einfluß des Münchener Filmkaufmanns Leo Kirch, der unter anderem an Sat 1, dem DSF und Premiere beteiligt ist.
83	Dreßler: Die Koalition muß sich die entscheidende Frage stellen, ob sie dem unsinnigen FDP-Modell folgen will, Millionen Versicherte erneut zur Kasse zu bitten.
84	Diese Erhöhung bezeichneten in Umfragen 57 Prozent der Bewohner als angemessen, wenn im Gegenzug dann der Wohnstandard steigt.
85	Man könnte den Film auch nachsichtiger, weniger symbolernst betrachten.
86	"Das ist eine Katastrophe", wiederholt Hofelich immer wieder, "o Gott, ich kann`s nicht fassen.
87	Er dürfe den Umbau der Jenoptik als Technologie- und Bauholding nicht gefährden, sagte Jenoptik-Chef Lothar Späth gegenüber der Nachrichtenagentur dpa.
88	Innerhalb dieses Studiums habe jeder auch das Fach 'Politische Ökonomie des Kapitalismus' erlernen müssen.
89	Es ist kein Grund, nachtragend zu sein", sagt Sforza heute.
90	Alles in allem haben die Florys für ihr Haus mit 148 Quadratmetern Wohnfläche rund 280000 Mark gezahlt - fürs Grundstück in herrlicher Halbhöhenlage kamen noch einmal 58000 Mark dazu.
91	Nächste Woche gibt es eine Generalprobe.
92	Zum Beispiel diesen: "Ein Pony darf auf keinen Fall gebleicht werden, wenn man nicht aussehen will wie ein Haflinger Pferd.
93	Allerdings stehe die Truppe vor tiefgreifenden Änderungen bei ihren neuen Aufgaben.
94	Bereits in wenigen Tagen werde mit ersten Brücken- und Erdarbeiten westlich von Etterschlag begonnen, um die letzte 5,2 Kilometer lange Lücke zwischen Inning und Weßling zu schließen.
95	Die Preise für Eigentumswohnungen, vor allem Kapitalanleger sind hier aktiv, kletterten 1994 weiter in die Höhe und liegen im Durchschnitt sogar schon über dem Berliner Niveau, sagte Dittrich Ribbert, Vorsitzender des Gutachterausschusses.
96	Die Tat sei Ausdruck einer zutiefst fehlgeleiteten Entwicklung, auch wenn zum Tatzeitpunkt - im Mai 1992 - Ausländerfeindlichkeit in Teilen der Gesellschaft angelegt und vorformuliert worden sei.
97	Gut ist die Privatisierung von Telefonica angelaufen.
98	Der Kronprinz war von Königin Elisabeth vor einer Woche schriftlich zur Scheidung von Prinzessin Diana aufgefordert worden - damit wäre der Weg zu einer Wiederheirat frei.
99	Sein Team spielte doch besser als in der letzten Saison.
100	Heute hätte er als nachwachsender Rohstoff wieder eine Chance - und wir Bauern mit ihm.
101	Wer will, könnte darin vielleicht auch Bevormundendes mithören.
102	"Ich habe 50 Prozent weniger Kunden.
103	Nach letzter Mitteilung des Landesamtes für Datenverarbeitung und Statistik mußten dabei im Hochbau sechs Prozent Rückgang verzeichnet werden.
104	Keine Chance gegen Straßburg in Bad Cannstatt richtig was los ist, haben garantiert die Kübler die Finger im Spiel.
105	Dort verging sich der etwa 1,70 Meter große Täter an dem Buben.
106	Der Schutz des ungeborenen Lebens taugt nicht für Profilierungsübungen und Koalitionsspekulationen.
107	Nein, für Rudi Labbert und sämtliche weitere Kandidaten, deren Familiennamen mit L bis Z beginnt, besteht außerdem die Chance, die Absolventen aus der ersten Gruppe zwischen Tür und Angel abzufangen.
108	Sie ist überzeugt, daß Parteichef Theo Waigel das Verhalten der Memminger CSU mißbilligen wird.
109	'Entweder Leeb und Beckstein wußten doch Bescheid, dann sind sie politisch haftbar.
110	Schulte hatte noch im vergangenen Schuljahr zwei bosnische Kollegen, deren Arbeit allseits positiv beurteilt wurde.
111	Sein Verband gehe davon aus, daß ein neues Altenheim in einem Ort allseits erwünscht sein sollte.
112	Während des Staatsbesuchs wird deutsch gesprochen - der Bundespräsident wertet das als "große Geste" der Gastgeber.
113	Das Wohnungsamt der Stadt hat für den heutigen Mittwoch Vertreter von Behörden und Verbänden zu einer 'Arbeitssitzung' eingeladen.
114	Ein Schwerpunkt der EIB-Tätigkeit ist in den vergangenen Jahren die Förderung der neuen Bundesländer gewesen.
115	Zur Eröffnung wurden nach Angaben der Börsenleitung 586 Transaktionen abgewickelt.
116	In einer Art letzter Verzweiflungstat habe man schließlich sämtliche verfügbaren Rechtsanwälte angefaxt, mit der Frage: 'Wer kennt jemand im Vorstand der Bahn AG?'
117	Derzeit aber sind nur drei Mitarbeiter und ein Jahresetat von 100 000 Mark eingeplant.
118	Der Vater der Familie, der noch die Patriarchenrolle spielt, ist machtlos geworden in der neuen Welt, überdies blind, was durchaus symbolisch zu verstehen ist.
119	Eine Partei könne nur erfolgreich sein, wenn in ihrer Spitze Vertrauen und der Wille zur Zusammenarbeit herrschten, sagte Scharping.
120	Es herrscht Erleichterung, wenn der neue Chef den Parteitag mit einer Kampfansage an den politischen Gegner beendet: 'Zieht euch warm an, wir kommen wieder!'
121	"Dabei zeigte sich, daß Angehörige des gleichen Geschlechts eher als wohlriechend bezeichnet wurden, wenn ihr Geruchsmuster dem eigenen ähnelte.
122	Angesichts der Finanzknappheit der Hochschulen ist das kein Wunder.
123	Im Streit um den Umgang mit der PDS hat sich Verfassungsschutzpräsident Hansjörg Geiger am Sonntag für eine bundesweit einheitliche Einstufung der Partei ausgesprochen.
124	Das angeblich lückenlose Indiziennetz weise so große Löcher auf, daß es wertlos sei, sagte Cochran.
125	Die Chlorung hat allerdings auch unerwünschte Folgen.
126	Das juristische Tauziehen um die überschuldeten Unternehmen Balsam AG, Steinhagen/Westfalen, und Procedo GmbH, Wiesbaden, hält an.
127	Befürchtungen, mit dem neuen Technikangebot nicht zurecht zu kommen, seien grundlos, betont die LG.
128	Intern heißt es aber auch, die Tatsache, daß der Beiratsvorsitzende Zinn auch im Aufsichtsrat der Dasa sitze, habe die Entscheidung begünstigt.
129	Akzente setzten auch ein internationaler Kunstmarkt, sportliche Wettkämpfe und ein Begegnungsabend im Konzilsgebäude, das dem Ansturm der Gäste kaum gewachsen war.
130	Klatsch gibt es auch.
131	Dann führte er Radek zu einer polierten Tür hinter einem dunkelgrünen Vorhang, und sagte, merklich zu laut, als wolle er etwas ihn Quälendes übertönen, einen inneren Zweifel vielleicht, "Rosa wird sich ganz außerordentlich freuen!"
132	'Bremer Wind' nun ist eine dramatische Bearbeitung des Grimm'schen Märchens von den 'Bremer Stadtmusikanten'.
133	Die Platte wurde im Down-Beat-Kritikerpoll zur Platte des Jahres gewählt.
134	Am stärksten sind junge Schwarze betroffen.
135	Sie sehen eine "Wechselwirkung verschiedener Faktoren".
136	Sie ist nach Angaben des Veranstalters, der Nürnberger Musikzentrale, die erste Musikmesse dieser Art in Bayern.
137	Es herrscht kein Zweifel darüber, daß das Parlament dem Gericht weitere Ermittlungen erlauben wird, möglicherweise aber erst nach einem Verfahrensstreit.
138	Nach Ansiedlung der GM-Tochter Adam Opel AG in Eisenach, dem ostdeutschen Engagement von Dow Chemical, der Übernahme der Vereinigten Mitteldeutschen Braunkohle AG (Mibrag) durch Morrison Knudsen und NRG Energy investiere nun auch Guardian.
139	Lange Zeit ging man davon aus, daß der beliebte Bürgermeister der Hauptstadt Port-au-Prince und Angehörige der Front, Evans Paul, Aristides Nachfolger werden würde.
140	Wie man die Schulden begleichen will, ist im Moment noch unklar.
141	'Stellen Sie sich vor, Sie sind als einziger Amerikaner zu einem deutschen Abendessen eingeladen', so Scott Harris vom FCC.
142	Er selbst wisse mehr.
143	Darauf hat Bühler gestern nochmals hingewiesen.
144	Aber jetzt liegt das Steuerpaket geschnürt auf dem Tisch.
145	Aber der Parteiführer der Lega Nord, Umberto Bossi, sowie die christdemokratische Mitte stellten sich quer und verdarben der Demokratischen Linken PDS als ihrem Partner das Konzept für eine Sachlösung.
146	Typisch für den neuen Hausherrn im Elysee wäre folgende Schlußfolgerung: Frankreich kann zu der vom Maastrichter Vertrag vorgeschriebenen Finanzdisziplin nicht zurückkehren, solange die Arbeitslosigkeit nicht nennenswert schrumpft.
147	Für das einzige deutsche Endlager für radioaktive Abfälle in Morsleben wird es keinen Einlagerungsstop geben.
148	Das Gros des Vorauskommandos wird erst nach der Unterzeichnung des Friedensvertrags in Bosnien erwartet, die für den 14. Dezember in Paris geplant ist.
149	Für Steuersenkungen sieht der Premier in den kommenden zwei bis drei Jahren dennoch keinen Spielraum.
150	Die Sehnsucht nach ihrer Überwindung enthält auch ein politisches Programm.
151	Bereits Anfang der Woche hatten rund 250 Tschetschenen-Kämpfer das Milizgebäude in Argun (zehn Kilometer östlich von Grosny) besetzt.
152	Nebenbei baut er aber noch, mit IWF-Geldern, Speisefisch- Zuchten auf, in Marokko und Kolumbien zum Beispiel - vor dreizehn Jahren privatisierte er in China die erste Zierfischzuchtfarm.
153	In einem Schulheft las der Dichter Tschechow den Satz "Das Meer ist groß", und niemals, sagte er, sei ihm ein schönerer Satz als dieser begegnet.
154	Im vergangenen Geschäftsjahr hatte Berzelius im Konzern noch einen Fehlbetrag von 206,7 Millionen DM ausgewiesen.
155	Papandreou hat mit Außenminister Karolos Papoulias, Verteidigungschef Gerassimos Arsenis, Wirtschaftsminister Jannos Papantoniou und Finanzminister Alexandros Papadopoulos die wichtigsten Kabinettsmitglieder im Amt bestätigt.
156	Auch müsse noch ein "günstigeres Umfeld" für die Forscher geschaffen werden.
157	Er hätte damit nicht nur die von der Universität festgelegte Regelstudienzeit von neun Semestern, sondern auch die BAföG-Höchstförderungsdauer "deutlich überschritten".
158	Der Anfang - Feuerbach 1940-1950" zu sehen sein.
159	Ganz so einfach ist die Sache jedoch nicht.
160	Sie begrünen Höfe, züchten Wein - und produzieren Pflanzen für Parks.
161	Die folgenden Stücke des ersten Programmteils rundeten das Bild eines der virtuosesten und vielseitigsten Geiger unserer Zeit.
162	Waigel will Freihandelszone mit Amerika (Reuter).
163	Der nämlich stellte die Gelder im April 1993 für den Abriß der drei Gebäude auf dieser Fläche zur Verfügung, die dem lang ersehnten Historikerzentrum der Münchner Hochschule weichen sollten.
164	In seinem Schreiben an Schaufler setzt sich.
165	Minutenlang verweilte die Kamera auf dem Gesicht der Mutter, die ihr ermordetes Kind beklagte, und auch auf dem Friedhof hätte sie sich am liebsten mit der Trauernden ins Grab gestürzt.
166	Das entspricht einer Unternehmensbewertung von 380 Mill. DM.
167	Dachte sich der Spandauer Kunstamtsleiter Gerd Steinmöller und präsentierte am Wochenende auf der Bastion Kronprinz längst ausgestorben geglaubte Berufszweige.
168	Der Zwist innerhalb des Herrscherclans war bereits zuvor zutage getreten.
169	In Freudenstadt waren es mit 82,2 Stunden lediglich 46 Prozent.
170	Schon bisher dürfen Konditoren sonntags zwei Stunden lang ihre Kuchen und Torten verkaufen, weil das "leichtverderbliche Ware" sei.
171	Der 'eindeutige Zusammenhang mit der Entwicklung der Zuwachszahlen beim Asyl' sei offenkundig.
172	Die Haushaltsaussprache des Gemeinderats in der vergangenen Woche hat direkt zur Wirtschaftsbelebung einer ganz bestimmten Branche beigetragen.
173	"Jetzt haben wir eine klare und stabile Lage.
174	Doch das schönste Bild machten sie nicht mit dem Mikrowellenradar, sondern mit einer herkömmlichen Kamera: Es zeigt den Vulkan Kliutschewskoi auf der russischen Kamtschatka-Halbinsel.
175	Damit drohe den Deutschen, zu einem 'Volk von Vorsorgegeschädigten' zu werden, fürchtete der Münchner Medizin-Informatiker.
176	Ähnlich äußerte sich in einem Fernsehinterview Ottmar Hitzfeld, Trainer von Bundesliga-Spitzenreiter Borussia Dortmund.
177	Der Einzelhandelsverband Westfalen-Mitte hat gegen den regionalen Metro-Großhandel ein Ordnungsgeld von 90 000 DM erwirkt.
178	Er ist eine Figur aus einem Roman, der längst vergessen ist.
179	Christa Vennegerts soll in Thüringen zu viel Geld kassiert haben;.
180	So schnell geht das!
181	Drei Schwer- und fünf Leichtverletzte sowie Sachschaden von mehreren hunderttausend Mark - das war die Bilanz eines Serienunfalls auf der Autobahn 1 Osnabrück-Bremen am Samstag.
182	Er will dabei den Lebensrhythmus einer Großstadt der zwanziger Jahre erlebbar machen.
183	Insgesamt kamen 948 300 Fahrzeuge neu in den Verkehr.
184	Sie seien ganz normale Menschen mit ganz normalen Bedürfnissen wie angemessener Bezahlung und geregelten Arbeitszeiten.
185	Dieser Tondichtung blieben die Topmusiker nichts schuldig.
186	Beide werden sich wundern.
187	Bei Anlegern dagegen sorgt der Renditeverfall für lange Gesichter, denn die Zinsen bei Festgeld, Sparbriefen oder Spareinlagen sind leicht gesunken.
188	Für Pilic wird es ein virulentes Problem.
189	Schließlich steht Kirchheim inzwischen mit 83 Millionen Mark in der Kreide.
190	Die hat sie auch bekommen, aber ein bißchen anders als geplant.
191	Die Kurzveranlagung werde als Angebot bleiben, erklärte Faltlhauser dazu.
192	Die Regierungen in Damaskus und Jerusalem dementierten israelische Zeitungsberichte über neue Geheimkontakte zwischen Syrien und Israel.
193	Doch trotz dieser Akzentprobleme haben Kinder bis hin zur Pubertät relativ wenig Mühe, eine neue Sprache zu lernen.
194	Das Festkomitee und die Karnevalsgesellschaften sind recht knapp bei Kasse, und die Stadt hat ihren Zuschuß für den närrischen Rosenmontagszug (der letzte kostete rund fünf Millionen Mark) wegen der angespannten Finanzsituation stark gekürzt.
195	Vor 25 Jahren wäre er fast wegen Baufälligkeit abgerissen worden.
196	Aber Besson macht in "Léon" nicht den Mord zur schönen Kunst, sondern konzentriert sich eher auf die Kunststücke, zu denen er seine Kamera dressiert hat.
197	Für so bösartig halte ich die Grünen allerdings nicht.
198	Zwischenzeitlich hatte der Staat sich des Projektes wieder angenommen.
199	Die Zustimmung der Gewerkschaften stand am frühen Abend noch aus.
200	Bedauernswert sei jedoch, daß seit 1984 keine substantiellen Änderungen am Naturschutzgesetz vorgenommen worden seien.
201	Es könne nicht mehr so weitergehen wie bisher, daß Präsident und Parlament auf ihren unterschiedlichen Meinungen beharrten, sagte Walesa bei einem Treffen mit Vertretern der Stadtverwaltung von Gdansk (Danzig).
202	Als positiv stufte Hahn dagegen die "Einkaufsinitiative neue Länder" ein.
203	Weil sie so früh in Rente gehen mußte, bekommt Irma Lucke nur wenig Geld.
204	Danach darf ehemaliges Industriegelände auch in Zukunft nur von produzierendem Gewerbe genutzt werden.
205	Der Entwurf, der dann im Sommer 1994 der Öffentlichkeit präsentiert wurde, stieß auf schwerste Einwände, besonders aus Deutschland.
206	Daran beteiligten sich Hellersdorfer Mädchen und Jungen ebenso wie die Kita der Islamischen Föderation in Kreuzberg und Kinder des Ausländerwohnheims in Mahlsdorf-Süd.
207	Den achten Weltrekord mit dem Stab seit dem 21. Mai sprang die Tschechin Daniela Bartova mit 4,17 m in Gisingen/Österreich.
208	Der Mayer-Betriebsrat sei in das derzeit erarbeitete Sanierungskonzept eingebunden.
209	Dann wird es schlagartig dunkel im Land des Weltmeisters von 1990, und Vogts rechnet dann wieder mit dem Schlimmsten: Spott und Häme wie nach der WM, Forderungen nach seinem Rücktritt.
210	"Wir wollen versuchen, alle privaten Hörfunk- und Fernsehsender im Land an einen Tisch zu bekommen", sagte Leemreijze.
211	Dazu trug auch Ruiz' Engagement als Vermittler zwischen der mexikanischen Regierung und der Nationalen Zapatistischen Befreiungsarmee (EZLN) bei.
212	Weniger erholsam wird es demnächst in Barbara Rothbaums Labor zugehen.
213	Große aufbaubare Swimmingpools, teilweise mit einer Umwälzanlage versehen, gehören nicht dazu.
214	Erstens sei es gesünder, ein paar Stunden an der frischen Luft ordentlich reinzutreten, als sich über die gesamte Weihnachtszeit nur Spielfilme reinzuziehen und sich währenddessen auch noch kiloweise Süßigkeiten reinzuhauen.
215	Zu den Sanierungskosten von 12 Millionen Mark steuerte die Stiftung im vergangenen Jahr 1,4 Millionen Mark bei.
216	Die ohnehin peinliche Affäre geriet durch ihre Begleitumstände noch bizarrer: Zum einen waren mehrere DSR- und Arkona-Club-Manager zuvor in leitender Position bei Robinson tätig.
217	Das wurde auch im fünften Rennen deutlich, als Black Magic bei Windstärken von bis zu zehn Knoten mühelos davonsegelte.
218	Ja sogar das Kultusministerium integriert, wenn auch zögernd, Elemente des Pawelkeschen 'Sporttheaters' in die Lehrpläne.
219	Die Befürchtungen von Bundesfinanzminister Theo Waigel, der EU-Strukturfonds werde durch den Beitritt osteuropäischer Länder zu sehr belastet, wies Kulakowski zurück.
220	"Mit den Kindern in der Kälte warten, es war furchtbar.".
221	Viel Widerstand gab es nicht.
222	Im Ost-West-Finanzstreit geht Bonn offenbar zweigleisig vor: Während aus dem Kanzleramt vor schnellen Abstrichen am Fördertopf Ost gewarnt wird, hat das Bundesfinanzministerium diesen Eingriff offen angedroht.
223	Doch eines ist auch ohne neue rechtliche Regelungen festzustellen: Die Diskussionen der vergangenen Jahre sind nicht spurlos an den deutschen Tierversuchslaboratorien vorbeigegangen.
224	Der neunjährige Johannes, Sohn des Turnier-Organisators Peter Brand, der ihm über die Schulter ins Blatt guckt, schüttelt den Kopf und korrigiert den Nachrichtenmann: "Weg".
225	Das gab Anne Rieger, Bevollmächtigte der IG Metall in Waiblingen, bei einer Veranstaltung der Grünen bekannt.
226	Obwohl die Marke bei vielen Rennen erfolgreich war, gab Siemens 1927 den Motorradbau mit Beginn der Wirtschaftskrise auf.
227	Die fürchten, daß dies nur der Einstieg in die Sonntagsarbeit ist.
228	"Praktizierende Machos sind ziemlich chancenlos", sagt Geschäftsführerin Heike Müller.
229	Sechs Männer zwischen 19 und 41 Jahren aus dem Asylantenheim sind von der Polizei vorläufig festgenommen worden unter dem Verdacht des Verstoßes gegen die Betäubungsmittel- und Waffengesetze oder des Diebstahls.
230	Mexiko, das dieses Jahr von Hurrikanen und schweren Stürmen an seiner Golfküste heimgesucht wurde, meldete mehr als 2500 Fälle von Dengue und mehrere Dutzend Fälle des heimtückischeren Dengue hemorragica.
231	Doch anstatt kriegswichtige Betriebe entlang der Bahnlinie zu treffen, ging die tödliche Fracht entlang der nördlichen Ringstraße nieder - in einem dicht besiedelten Wohngebiet mit etlichen Mehrfamilienhäusern.
232	Seit 50 Jahren sei der Frieden durch Atomwaffen gesichert.
233	Die Politiker, die sich heute zugute halten, sie hätten die Sowjetunion zu Tode gerüstet, möchte ich daran erinnern, mit welcher moralischen Entrüstung sie seinerzeit die bösartige Unterstellung zurückwiesen, sie beabsichtigten ebendies.
234	Hamburg steht traditionell im Mittelpunkt jener Kritiker, die Lücken im Strafvollzug bemängeln.
235	Seit 1986 hatte es keinen Gorilla-Nachwuchs mehr im Leipziger Zoo gegeben.
236	Es ging damals um siebzehn Projekte für die deutsche Einheit.
237	Die Gorillas sind in die Berge geflüchtet, haben Reißaus vor den Flüchtlingen genommen, vor den 739 000 Menschen, die immer noch unten im Tal vegetieren.
238	Er führte auch Gespräche mit den Regierungen im Iran und in Saudi Arabien.
239	Knappe 60 Millionen waren es bisher in Amerika, und in der übrigen Welt wird es noch ein bißchen mehr sein.
240	"Das Verhältnis zwischen uns beiden ist zu ungleich.
241	Zahlen haben wir keine.
242	Tierseuchen: Die Diskussion um den Rinderwahnsinn und die Schweinepest sowie währungsbedingte Verluste bei Milch und Rindfleisch haben den deutschen Landwirten seit 1990 Umsatzeinbußen von mehr als vier Milliarden Mark gebracht.
243	Die Frau hatte kurz vor der Bluttat die Beziehung beendet.
244	Sie haben es auch versäumt, mit ihm zur Bank zu gehen, um sich seine Konten durch einen Vertrag zugunsten Dritter vorab zu sichern.
245	Nach Polizeiangaben erlitt er nur Hautabschürfungen und Prellungen.
246	Wer kann denn rechtfertigen, daß bestimmte Lohnzuschläge nicht besteuert werden?
247	An den Wochenenden 1995 sind die 54 Betten und oft auch die 15 Zusatz-Schlafstätten im Bungalow ausgebucht.
248	"Statt acht Schubverbänden fahren jetzt zehn solcher Kähne unseren Schutt über die Spree ab", sagt Ziebell.
249	Die Zahl dieser sogenannten Illegalen, der Ausländer ohne gesetzlichen Aufenthaltsstatus, nimmt ja nach Angaben der Wohlfahrtsverbände spürbar zu, und sie haben überhaupt keinen Anspruch auf medizinische Versorgung.
250	Die LVA-Spitze hatte mehrfach versichert, sie wolle die Vorwürfe aufklären.
251	Menschen in den Krankenhäusern des türkischen Staates wollen ihre Wunden geheilt sehen - nicht ihre Seelen.
252	An der Aktion beteiligen sich 60 bekannte Künstler der unterschiedlichsten Stilrichtungen.
253	Der Dickhäuter war schon als Baby an die Leine gelegt worden.
254	Doch eifersüchtig beharrt jeder Mitgliedsstaat darauf, zumindest einen üppig bezahlten Kommissar an die Spitze der Brüsseler Mammutbehörde zu schicken.
255	Oder wie Ingeborg Bachmann sagt: "Blauer Zufall am Horizont!
256	Anfang Juni ist gemeinhin die beste Zeit zum Aussäen von Stiefmütterchen (Viola-Wittrockiana-Hybriden), Tausendschön (Bellis) und Vergißmeinnicht (Myosotis alpestris).
257	Das Thema Eduard Zwick, jener Steuerflüchtling, der den Fiskus erfolgreich leimte - als guter Freund der Politik und indem er sich rechtzeitig in die Schweiz absetzte - war einfach tabu, erfuhr die verblüffte Öffentlichkeit.
258	Der Vorsitzende des Deutschen Beamtenbundes (DBB), Werner Hagedorn, warf der DAG vor, mit 'populistischen Forderungen ihren entschwundenen Mitgliedern nachzulaufen'.
259	S Engelhardt, Dietrich von Lübeck Supplementband für das Biographische Lexikon hervorragen-der Ärzte 1932/33. Faulstich, Heinz Konstanz Hungersterben in der Psychiatrie.
260	Das heißt, kein Besucher.
261	Dieses Mitte 1992 eingeführte Programm für die dezentrale Datenverarbeitung nach dem sogenannten Client-Server-Konzept bietet eine breite Palette von Anwendungen für die verschiedensten Branchen.
262	Die notwendigen Zahlen kommen vom Deutschen Wetterdienst (DWD) in Offenbach.
263	Sie mußten Zubehörteile für Flugzeuge herstellen.
264	Wenn einem die Bilder des Malers Grosz einfallen, dann nur, weil Fricsay so weit von deren Realpsychologie entfernt ist und mit den Figuren, ihren Geschichten gar nichts anfangen kann, außer sie in Action zu halten.
265	Ein im April gekauftes Spielzeugauto mußten wir Mitte Mai wegen eines Defekts reklamieren.
266	Ja, ja der Pawlowsche Reflex, erinnerte sie sich an irgendwelche Tiersendungen.
267	Die Kapitulation Japans wurde am 2. September 1945 auf dem amerikanischen Schlachtschiff Missouri unterzeichnet.
268	Und das ist wohl noch ein "längerer" Weg.
269	Ganz vorne in der Qualität lag in jeder Beziehung das Modell Kettler Adventure XR, für das man allerdings auch 1 500 Mark hinblättern muß.
270	Grund für die Entscheidung sei gewesen, daß im Bereich der öffentlichen Kommunikation die Märkte in Bewegung seien.
271	LSB-Leistungsempfänger Nummer drei freut sich über Möbelzuwachs leidet aber unter Gedächtnisschwund: "Ich weiß überhaupt nicht mehr, wen ich damals angesprochen habe.
272	Im vi ist der 16-Ventil-K-Motor zudem mit einer variablen Ventilsteuerung ausgerüstet, die auch im neuen Roadster MGF eingesetzt wird.
273	Als Beweggrund rangiert sie mit 10 Prozent erst auf Rang 18. Das ergab eine Umfrage des Taunus Instituts für Kultursoziologie unter 1 667 Männern zwischen 19 und 39 Jahren.
274	Das Konzernergebnis nach Steuern verbesserte sich aber nur um fünf Prozent von 290 auf 305 Millionen Mark.
275	Die genossenschaftliche Sanacorp eG erklärte zu den Vorwürfen des Kartellamtes, die Sanacorp-Niederlassungen belieferten seit April 1995 bundesweit die Apotheken mit Import-Arzneimitteln.
276	"Natürlich wird keine Frau schöner", gibt Haaser unumwunden zu, "aber sie kommt gepflegt und erholt zurück und wirkt damit schöner.".
277	Die USA haben weit weniger Interesse an Argentinien als an Mexiko, das strategisch und geopolitisch ein wichtiges Land für die Vereinigten Staaten ist, Standort vieler nordamerikanischer Produktionsstätten und zudem Hauptabnehmer für US-Erzeugnisse.
278	Die internationale Presse befaßt sich mit der Entsendung von Bundeswehrsoldaten nach Ex-Jugoslawien.
279	In diesem Zusammenhang wurde außerdem der dritte Bürgermeister abgeschafft, was zusätzliche Repräsentationsverpflichtungen für Stadträte zur Folge hatte und bereits damals einen jährlichen Einsparungsbetrag von 130 000 Mark ausmachte.
280	Dies möchte die Grün-Alternative Liste erfahren.
281	Was ein bißchen fehlt - trotz anderer hochkarätiger Gäste wie Keith Murray (ehemals EPMD) oder Mobb Deep -, ist allerdings die Idee einer kreativen Weiterentwicklung, der Versuch eines Anschlusses an den ausgefeilten East-Coast-Sound.
282	Am 20. Oktober soll der 37jährige einen weiteren Rekord aufstellen und aus der Mir in den freien Weltraum 'aussteigen'.
283	Behler gilt als Nachfolgerin des amtsmüden Kultusministers Hans Schwier und wäre die einzige wirklich neue Figur im SPD-Wahlkampf, der darunter leidet, daß die Sozialdemokraten Mühe haben, ihren Anspruch auf Erneuerung jenseits von Rau zu zeigen.
284	Die Publikumszeitschriften haben 1994 im Vergleich zum Vorjahr die Zahl ihrer Anzeigenseiten um 3 Prozent gesteigert.
285	Sozialreferent Friedrich Graffe erklärte nun bei der Sitzung des Kinder- und Jugendhilfeausschusses des Stadtrates, daß nach der optimistischen Schätzung des Jugendamtes 'noch in diesem Jahr' der Baubeginn und -abschluß zu erwarten sei.
286	Für 90 Prozent der israelischen Agrarprodukte sollen die Zollschranken zum europäischen Markt abgebaut werden.
287	Der personelle Aderlaß unmittelbar bei der Rüstungsindustrie ist nur die eine Seite der Medaille.
288	Die Auseinandersetzungen auf den Rängen sind in Rostock weniger ein Fußballproblem, Hooligans haben in der Vergangenheit das Umfeld des Spiels zu Krawallen genutzt.
289	Die größte Aufmerksamkeit der Partner aus der Industrie gelte indes den Kosten.
290	Für sie gab es nur einen weiblichen Weg: sich selbst zum Gegenstand der Anbetung eines Mannes zu machen.
291	Gewinner der Woche ist Waldemar Lichtner, 10719 Berlin.
292	Doch eine Schwalbe macht auch hier noch keinen Sommer.
293	Dipl.-Kaufmann Dr. Martin Ziener, Ulm, ist zum Vorstandsmitglied bestellt.
294	Welche eklatanten Verstöße gegen den Datenschutz gab es 1994?
295	Man fragt sich, warum wir das überhaupt noch verfolgen.
296	Die SPD kündigte an, das Vorhaben werde im Bundesrat keine Mehrheit erhalten und folglich scheitern.
297	Im Süden des Dahme-Spreewald-Kreises sind ein Industriegebiet mit 98 Hektar Bruttofläche und 7 Gewerbegebiete mit 168 Hektar Bruttofläche voll erschlossen.
298	Der 37jährige Handball-Analytiker Lommel sieht sich nach siebenjährigem Engagement als Spieler/Trainer beim Emporkömling vor dem Ziel seiner Träume: 1993 Bundesliga-Zweiter, 1994 Dritter, 1995 Zweiter und als Krönung den Europacup.
299	Schon der Name ist vollgestopft mit Klischees.
300	Data Warehouses oder Information Warehouses stellen eine Erweiterung von bestehenden IT-Umgebungen dar.
301	Beide Seiten stellten sich jedoch auf lange Verhandlungen ein, die bei Bedarf bis tief in die Nacht andauern sollten.
302	Durch den Mangel an Nachschub verlor das Heer "jede Ähnlichkeit mit einer modernen Armee".
303	Das rechtliche Gehör könne im Rahmen einer Beschwerde nachgeholt werden.
304	Wer hätte das gedacht: Frühstücksfleisch aus Dänemark ist ethisch besonders wertvoll.
305	Schwieriger dürfte sich die Verwirklichung eines anderen Wunsches der Händler gestalten: Die Fleischhändler wollen feste Buden, in denen sie auch im Sommer ihre Ware ordnungsgemäß kühlen können.
306	Dem Polizeiminister wurde eine Empfehlung unterbreitet, innerhalb von wenigen Stunden nach einem Selbstmordattentat als Abschreckung die Angehörigen des Terroristen zu deportieren.
307	Württemberg hat eine neue, eigene Landesverwaltung, wenn auch mit beschränkter Befugnis und Haftung.
308	Ihnen will sie zumindest eine Aufwandsentschädigung zahlen, das Flüchtlingsamt hat das bereits genehmigt.
309	Nun scheint er diesen zum Entsetzen der Griechen auch gefunden zu haben.
310	Und auch bei Albert Kost, Chef der Komischen Oper, ist die Schmerzgrenze längst erreicht: "Wir bluten schon.
311	Sand erhöht die Anfälligkeit und Zerbrechlichkeit dieser fragilen Gebilde.
312	Der liberale französische Erzbischof Jacques Gaillot ist vom Vatikan seines Pastoralamtes enthoben worden.
313	Der Fall von Srebrenica hat alle traumatischen Erfahrungen wieder hervorgeholt, die Erschießung der Eltern vor ihren Augen, die Sorge um den Bruder in Sarajewo.
314	Der Marktführer in der Großrisiken-Assekuranz spricht von einem 'hochriskanten Unternehmen unter schwierigsten Bedingungen'.
315	Strahlt Alain Prost bald wieder für den Stern?
316	Sadistische Ritualmorde als "Opfer für den Satan" Athen stehen junge Teufelsanbeter wegen Tötung von drei Frauen vor Gericht /.
317	Von den insgesamt 12 000 Vorschlägen, die aus 120 Ländern eingereicht wurden, ist eines die 'Anne Frank Projektwoche'.
318	Niemand mag sich nun aber vorstellen, daß dann ausgerechnet der Ostdeutsche Wolfgang Thierse als Vertreter der neuen Bundesländer ausscheiden müßte.
319	Mit Ronald de Boer und dem als hängender Spitze eingesetzten Litmanen verfügt das Team über technische vollendete Ideengeber der Extraklasse.
320	Während auf dem wohlgepflegten heimischen Rasen kein Tor gelang, siegte das Team bei Kreisliga-Absteiger Rot-Weiß Dabendorf überraschend mit 4:3.
321	"Urlaub oder ein Tapetenwechsel sind für uns ja nicht drin.".
322	Für die Errichtung von Jugendräumen in der geplanten Wohnsiedlung Panzerwiese hat sich der Bezirksausschuß 11 (Milbertshofen/Am Hart) ausgesprochen.
323	Bei dem Gemälde "Mars zerstört den Tempel der Minerva" zeigt sich der oder die unbekannte Kommentierende hingegen nachsichtiger: "Krieg und Frieden kann man gewiß auch einfacher darstellen.
324	Zehetbauer hat ein wunderschönes, signifikantes kühn-kühles Stadtszenarium im Stil David Hoppers auf die Bühne des Stuttgarter Schauspielhauses gestellt.
325	Die Gaststätte 'Bratwurstherzl' in der Innenstadt wird künftig auch vor der Hausfront eine Tischreihe aufstellen dürfen.
326	Es geht um die Renten im Rahmen der gesetzlichen Rentenversicherung, und da haben Renten über 3 000 Mark Seltenheitswert.
327	Diese Stadt hat große Probleme, und das ist nicht die Stunde von ideologischen Streitigkeiten.
328	Oder liegt es an den Schwierigkeiten grüner Stammwähler, nach einem Jahre währenden Abnabelungsprozeß doch wieder einen Sozialdemokraten zu wählen?
329	Der Stadtbezirk Feuerbach ist auf dem Faltplan in vier Teile gegliedert.
330	"Die Dreistigkeit der Unternehmer geht den meisten Arbeitnehmern zu weit", sagt Ute Kempf.
331	Während seiner Boxlaufbahn hatte er 2,1 Millionen Dollar Börse verdient.
332	Wie frühere Studien gezeigt haben, tragen jedoch selbst ausdifferenzierte Nervenzellen die für solche Reparaturen notwendige Information noch in sich.
333	Über dem Dach setzt eine Boeing zur Landung an.
334	Für seinen Konkurrenten, den PDS-Fraktionschef in der Bezirksverordnetenversammlung (BVV), Norbert Lüdtke, entschieden sich nur sechs Genossen.
335	Zankapfel zwischen Stadt und Kassenärzten sind - wie berichtet - die Nothilfen an den städtischen Krankenhäusern, die rund um die Uhr in akuten Fällen zur Verfügung stehen.
336	Enge Beziehungen pflege die Kommunistische Plattform der PDS zu der in der damaligen DDR neu entstandenen KPD.
337	Die US-Eisenbahngesellschaft Union Pacific Corporation (Pennsylvania) will die im Westen der USA tätige Southern Pacific Rail Corporation für umgerechnet 7,5 Milliarden Mark kaufen, teilte das Unternehmen am Freitag mit.
338	Herr Huber, das Asylbewerberleistungsgesetz, das seit gut einem Jahr in Kraft ist, sieht für Asylsuchende während ihres Anerkennungsverfahrens geringere Leistungen vor als das früher auch für diese Gruppe geltende Bundessozialhilfegesetz.
339	Die steigenden Zinsen hätten die positiven Impulse von der Währungsseite in den Hintergrund gedrängt.
340	Müßte das Magazin nicht grundsätzlich frecher, provozierender und intellektuell profilierter werden?
341	Stich hat vor der Reise über den Atlantik angekündigt, 'über viele Dinge nachzudenken'.
342	Schwindende Hoffnungen auf eine Zinssenkung am Vortag der Sitzung des Fed-Offenmarktausschusses und ein deswegen schwacher Bondmarkt hätten laut Händlern zu kräftigen Verlusten über den ganzen Markt hinweg geführt.
343	Allerdings gebe es bei der Hardware einen Preisverfall von jährlich mehr als 30 Prozent.
344	Die Japaner könnten zweierlei tun. Eine ganz natürliche Reaktion wäre die Verhängung von Restriktionen gegen US-Exporte nach Japan.
345	Mönig-Raane äußerte sich erleichtert über den Kongreßverlauf.
346	Eine solche Vereinbarung würde enorme Kosten verursachen.
347	Schon am Freitag um 20 Uhr trifft der SCC auf den Aufsteiger SV Fellbach.
348	Sezessionen hat es in der chinesischen Geschichte freilich selten gegeben.
349	Und praktizierte Homosexualität verstößt gegen die Absicht der Schöpfung.
350	Wissers Vorträge des zweiten Kapitels insistieren darauf, daß Existenz bei Jaspers stets 'mögliche Existenz' ist, also nicht schon wirklich, verwirklicht, abgeschlossen ist.
351	Wer sich in der Jugendkultur der 90er Jahre nicht auskennt, aber doch verstehen möchte, was er vielleicht verpaßt, bekommt mit diesem Büchlein einige theoretische Erklärungen in die Hand.
352	Zu diesem Zweck absolviert UN-Botschafterin Albright derzeit ein umfassendes Reiseprogramm.
353	Die Galerie Spandow in der Fischerstraße 28 eröffnet am kommenden Sonntag (2. Juli) um 19 Uhr eine kleine Ausstellung des amerikanischen Künstlers Bob Rutman.
354	Mit der Zollvorkontrolle soll die Abfertigung am deutsch-polnischen Autobahn-Grenzübergang Forst verkürzt werden.
355	Momentan jedoch bestehe kein akuter Handlungsbedarf.
356	Zuhause, auf Giesings Höhen, hat der TSV 1860 eine rustikale Arena, in der am Dienstag abend hereinbrechender Flockenwirbel das ideale Milieu für ein frostiges Abstiegsduell der Fußball-Bundesliga herstellte.
357	Balazs B1 Betty 18 Uhr, Die Enttäuschten (OmU) 20 Uhr, Blutige Hochzeit 22 Uhr, Börse Funny Bones 18, 20 Uhr, Die Legende von Paul und Paula 23 Uhr.
358	Alpträume habe Hill aber auch nach der erneuten Kollision mit dem Deutschen nicht: 'Es ist nicht so, daß ich nachts aufwache, im Bett sitze und plötzlich Michael rufe.
359	Post-Chef Tumm fügt hinzu, daß die Nachtluftpost von 1990 bis 1994 um 111 Prozent auf mehr als 126 260 transportierte Tonnen pro Jahr gestiegen ist.
360	Noch heute gilt der lebhaften 'Kunstindustrie' der Stadt unser Interesse, doch das Monopol ist längst gebrochen.
361	Ein vielfältiges und aktuelles Medienangebot überall in Deutschland könne nicht mehr sichergestellt werden.
362	Wenn er bei ihnen eingezogen war, ließ er die Maske fallen, wurde gewalttätig, wobei es ihm darauf ankam, 'sein Mütchen an den Frauen zu kühlen' und sie seiner Willkür zu unterwerfen.
363	Im Maxim Gorki Theater sind diese häßlichen, philosophischen Kindsgeschöpfe große Handpuppen, wie auch die Hunde, die sich am Schluß über die Leichen hermachen, als der Christbaum endlich steht, wenn sich alle freuen sollen und doch alle sterben.
364	Die Eintrittskarte (2,50 Mark für Personen über 14 Jahre) nimmt an einer Tombola teil.
365	Doch zugleich erreicht uns die Nachricht, daß die Zahl der Arbeitslosen im Januar wieder auf 3,85 Millionen gestiegen ist.
366	Ein Container mit Hilfsgütern tritt in diesen Tagen die Schiffsreise nach Maputo an.
367	Am vergangenen Dienstag hätten EU-Inspektoren überraschend die Büros von Chemie- Firmen unter anderem in Belgien, Deutschland, Frankreich, Großbritannien und Italien durchsucht.
368	Diese Partei bot sehr unterschiedlichen Strömungen eine Heimat - auch einem im Spektrum linken Mann wie Scherf.
369	Danach setzte sich der Franzose entscheidend ab.
370	Heimberger: Einen einzelnen verantwortlich zu machen ist sehr schwierig.
371	"Wir sind Soldaten sagte er, Veteranen.
372	Der Staatsanwalt hatte 18 Monate Haft beantragt, davon sechs auf Bewährung.
373	Die Gestalten, die er verkörperte, waren Phantasiewesen, ohne jeden Bezug zur Realität.
374	Rassistische Ausschreitungen, wie sie in den Jahren nach der Wiedervereinigung so unvermutet ausbrachen, sind zurückgegangen.
375	Herzog moderiert die Diskussion, trägt aber als guter Talkmaster besonders im zweiten Teil der Auftaktsendung locker zum Gedankenaustausch bei.
376	Die Klasse 4 c der Konkordia-Grundschule präsentiert eine Sternpolka, einen Fastnachts-Chachacha und einen Pferdchen-Tanz.
377	Der Budgetplan sieht ein Haushaltsvolumen von 75,10 Billionen Yen (rund 1,06 Billionen DM) vor, 5,8 Prozent mehr als für dieses Jahr.
378	Falls die Reißfestigkeit des Papiers (die größte Zugkraft, die es aushält, ohne zu zerreißen) groß genug ist, kann man die Kraft F steigern, bis sie die Haftung des Papiers am Klemmbügel überwindet, und dann beliebig viel Papier herausziehen.
379	Verschoben werden muß es deshalb, weil an der ursprünglich vorgesehenen Stelle bereits das Kempinski-Hotel steht und das MAC errichtet werden soll.
380	Es kommt in den oberen Meeresschichten vor und ist einer der essentiellen Bestandteile mariner Nahrungsketten; Fische wie auch Vogelarten sind von ihm abhängig.
381	Freilich haben sie es mit ihm auch leicht.
382	Zweites Beispiel: Autonome Frauenprojekte waren in den vergangenen 20 Jahren immer wieder Anregerinnen gesellschaftlicher Debatten (Gewalt, sexueller Mißbrauch) und politischen Drucks zur Veränderung.
383	Über ein zwölfstelliges LC-Display können die notwendigen Informationen abgelesen werden.
384	Sie ist vom Zentralen Kreditausschuß (ZK) verfaßt worden, dem alle Verbände der deutschen Kreditwirtschaft angehören.
385	"Butoh-Performance" nennt Sasaki sein Programm: doch tatsächlich erinnern nur wenige Passagen an die Bewegungssprache des japanischen Butoh-Tanzes, den Sasaki in den späten sechziger Jahren bei Kazuoh Ohno und Tatsumi Hijikata kennenlernte.
386	Im März konnte man in sämtlichen Buchhandlungen den neuen Eco zwischen den Plexiglasstützen sehen und mindestens in jeder zweiten dieselben Novitäten zu Aromatherapie, Trennkost und positivem Denken.
387	Beim öffentlichen Nahverkehr bleibt die Staatsregierung nach Ansicht des Bundes Naturschutz (BN) 'kilometerweit' hinter ihren Vorstellungen zurück.
388	Um die Übersicht zu behalten, ist die von Dirk Monziger und Jürgen Fritz programmierte Webbase hilfreich, die jetzt in einer ersten Betaversion vorliegt.
389	Mit dieser Menge spült der Automat den täglichen Abwasch eines 4-Personen-Haushaltes.
390	Er hatte an der Haltestelle Österfeld um 16.40 Uhr aus ungeklärten Gründen die Schienen betreten.
391	Dagegen bereitet ihm die Entwicklung der Kundeneinlagen (+ 9% auf 19,1 Mrd. DM) Sorgen, da das hier verbuchte Wachstum vor allem auf das Geschäft mit institutionellen Anlegern entfiel.
392	"Die Erhöhung ist nicht nachvollziehbar", sagt Otto Ziegelmeier, "je mehr Menschen die Kontrollen durchlaufen, desto billiger müsste es pro Kopf werden.
393	Muß man sich - wie das in diesem Jahr annähernd eine Million Neu- Skater in ganz Deutschland macht - würdelos auf den Hosenboden setzen?
394	Außerdem forderten die Gewerkschaften zwei australische Unternehmen auf, Uranexporte nach Frankreich zu stoppen.
395	Der wegen Atomspionage zu 18 Jahren Haft verurteilte israelische Techniker Mordechai Vanunu hat seine Ausreise nach Italien verlangt.
396	Der Zwangszuwachs für Neuhausen ist jetzt endgültig besiegelt.
397	Die Auseinandersetzung mit den Erscheinungen der faschistischen Vergangenheit war durch die großen Meister der sozialistischen Kunst aus eigenem Erleben geführt worden.
398	Der einstige Torjäger und Nationalspieler Klaus Toppmöller trainiert den Mitfavoriten für den Aufstieg.
399	Bereits vor dem Testbeginn im März 1994 mußten die Eltern und ihre zwei Kinder notieren, wann und wie oft welches Gerät benutzt wurde.
400	Die Mururoa-Gemeinde freut sich darauf, daß es nun demnächst losgeht.
401	Die Abfahrtszeit in Spandau, zuvor neun Minuten nach jeder geraden Stunde, wurde um 32 Minuten vorverlegt.
402	Der sehr bekannten Münchner Modedesignerin (Aussage des Ringsprechers) gelingt es während des Vorprogramms immer wieder, den einen oder anderen Fotografen für sich und ihre Models zu interessieren.
403	Dabei kam die Ehefrau des Bernauers ums Leben.
404	In der ersten Jahreshälfte hatte der sportliche Teil der Edelmarke Rolls-Royce das Fahrzeug vorgestellt.
405	Mithilfe bei der Fahndung aufgefordert werden.
406	Zwei Beispiele, die zeigen, daß die Unterhaltungs- und Softwareindustrie von Raubkopierern und Fälschern ernsthaft bedroht ist.
407	Dixi, Boogie und Blues gaben nun den Ton an.
408	Brasilien ist Deutschlands wichtigster Investitionsplatz in Lateinamerika: Das Land übertrifft Mexiko, den zweitwichtigsten Partner in der Region, um etwa das 2,5fache.
409	Aktuell geht der Streit darum, daß die Klöckner-Werke und Krupp seit Jahren ältere Mitarbeiter zur VSG 'abgeschoben' haben sollen, während Thyssen angeblich überwiegend junge Leute nach Bochum delegiert hat.
410	Er und Rubio dösen gerade der Abendsonne entgegen, als wir sie aufschrecken.
411	Anti-Gewalt-Training: Kriminalhauptkommissar Reinhard Kautz leitet heute um 19 Uhr ein kostenloses Anti-Gewalt-Training.
412	Die zum ersten Mal auf dem Großfeld aktiven jungen Damen aus KW siegten 1:0, ehe es mit der Gruppe "Feeling" wieder Livemusik gab.
413	Rabbi Israel Lau, der Oberrabbiner Israels und selbst Überlebender des Lagers Buchenwald, war über die geplante Auktion entsetzt: 'Das ist eine furchtbare Angelegenheit, ich kann nicht verstehen, wie dies ausgerechnet in Israel passieren konnte'.
414	Das wird nun mit Spannung erwartet.
415	Das hochmoderne Gebäude soll nach dem Willen seiner Architekten Kammerer + Belz/Kucher + Partner ein Unternehmen mit herausragender Stellung repräsentieren und technischen Fortschritt symbolisieren.
416	Er gilt als der heimliche Oppositionsführer im Bundestag: Der Grüne macht der Regierung den meisten Dampf.
417	Wenn ich mich jetzt hängen lassen würde, was ich nicht tue, dann hätte er recht gehabt, weil er mich auf die Tribüne setzte.
418	Nach drei Wochen ein Anruf aus Zürich: Wir nehmen an.
419	Und zwar kostenlos!
420	In diese Zeit fallen die großen Eiszeiten und die Anfänge der Menschheit.
421	Zweier solcher Künstler sei hier Reverenz erwiesen.
422	Die Absorbierung von Wagnis ist existentiell unabschließbar.
423	Sie übt nie vor dem Spiegel, recherchiert kaum für ihre Rollen, aber im Kopf überlegt sie sich jeden Charakter genau.
424	Hier ist eine blaue, energiereiche Quelle sichtbar: der Synchrotronnebel um den Vela-Pulsar, dessen Pulse von Rosat ebenfalls nachgewiesen werden konnten.
425	Die Spitzengebote liegen bei 800 und 550 Mark, die meisten Leser wollen zwischen 150 und 250 Mark pro Karte geben.
426	Praskin-Elgart-Cardoso - Jazz, 21 Uhr.
427	Wer es heute hört, mag erstaunt sein, wie wenig dämonisch oder rebellisch, wie gutgelaunt harmlos die Songs klingen.
428	Samuel Beckett, der Geistesverwandte, hat darin die Existenz des 20. Jahrhunderts erkannt und Buster Keaton zurück vor die Kamera geholt: ein Mensch in seiner Einsamkeit und Verlassenheit.
429	Für drei Millionen Mark haben die Schöneberger dann im nächsten Jahr wieder einen attraktiven Veranstaltungsort.
430	Notfalls, sagte Dautert, werde die Polizei die Atomgegner länger festhalten, die "Ingewahrsnahme" könne bis zu acht Stunden dauern.
431	Über das Paket könne und müsse rasch entschieden werden.
432	Gegenbeispiel ist die Kulturfabrik, die als kulturelles Zentrum im Kiez genutzte ehemalige Heeresfleischerei.
433	Größere Ansammlungen sind nicht gewünscht, denn ein Ghetto soll vermieden werden.
434	Öffentlich wird das politisch brisante Thema seither auf kleiner Flamme gekocht - aber hinter den Kulissen wird heftig gestritten.
435	An den Finanzmärkten war ein Plus von 0,2 Prozent erwartet worden.
436	Äußerst schwierig bei zerstörten Brücken und dem Versäumnis der Pionierabteilungen, für Ersatzbrücken zu sorgen.
437	Da gehen Bälle ins Netz, das alltägliche Leben läßt sich nicht mit einem Rückhand-Passierschlag ausplazieren.
438	Er werde sich darüber am Donnerstag mit seinen Kollegen aus den Ländern unterhalten.
439	"Ihre Taschen!" schrie die Verkäuferin vom ersten Stock.
440	Dieses Dreischeibendämmglas, inzwischen als 'Superglazing- System' auf dem Markt, hat einen für Fenster sensationell niedrigen Wärmedurchgangswert (k-Wert 0,7).
441	Kittlaus: 'Es handelt sich dabei um Vereins- und Verbandsärzte, aber auch um sonstige Sportfunktionäre, die politisch verantwortlich waren, bis hin zum obersten politischen Bereich im Politbüro des ZK der SED.'
442	Bei der "Beauty-Parade - Hund und Frauchen en vogue" in der Nacht zum Sonnabend ging es übrigens um einen "Goldenen Knochen" von recht zweifelhaftem Nährwert und ausgesprochen leckere Freßkörbe (zumindest aus Sicht der beteiligten Vierbeiner).
443	"Heute schmeiße ich den Laden wieder selbständig", sagt er stolz.
444	Und jedesmal wird das Drehbuch noch reichhaltiger.
445	In den umstrittenen Gebieten war es in der Vergangenheit wiederholt zu Zusammenstößen gekommen.
446	Der langjährige Chef der Komischen Oper im Ostteil Berlins, der sich mit Werken fast aller Epochen auseinandersetzte, hatte sich vom zweifelhaften Ruhm eines "DDR-Staatskünstlers" fernhalten können.
447	Nach Angaben des staatlichen Rundfunks wurden keine Zwischenfälle registriert, nachdem die Sicherheitsvorkehrungen erhöht worden waren.
448	Weiter hieß es, Reuter sei von der letzten Hauptversammlung in den Aufsichtsrat gewählt worden und von diesem dann in das Präsidium dieses Gremiums.
449	Der WM-Dritte von 1993, Zoran Primorac, schied ebenso schon in der ersten Runde aus wie der Olympiasieger von 1988, Yoo Nam Kyu.
450	Am 19. November war Kwasniewski mit 51,72 Prozent der Stimmen zum Staatsoberhaupt gewählt worden.
451	"Daß die Türme am schwiergisten sind, wußten wir vorher", sagt er und blickt sorgenvoll gen Himmel: "Für morgen ist auch schlechtes Wetter angesagt."
452	Die Knittelverse trägt Lotti Huber mit ihrem Sprechgesang vor, unterstützt von einer unnachahmlichen Mimik.
453	'Unser Parlament hat schlicht versagt', stellt Neudeck fest, wenn er an die fruchtlose Bundestagsdebatte letztes Jahr zur Minenproduktion deutscher Unternehmen zurückdenkt.
454	Konzeption und Realisation des Objekts, sowie Solidität und Stabilität des Leasingunternehmens werden wegen der Nutzungsdauer und des Investitionsvolumens der Immobilie in ganz anderer Weise zum Thema.
455	Abends war ich in Wilmersdorf.
456	Mit dieser Maßnahme wurde laut Regierung erreicht, daß die Zahl der Asylanträge im ersten Halbjahr 1994 nur mehr 14 387 betragen hat, gegenüber 25 982 im gleichen Zeitraum des Vorjahres.
457	Teilweise ist hier nicht gespurt.
458	US-Präsident Bill Clinton ist nach den Worten Christophers bereit, ein weiteres Mal nach Damaskus zu reisen, falls dies dem Friedensprozeß dienlich sein sollte.
459	Die deutschen Importe aus diesen Staaten - international mit Abstand die umfangreichsten - stiegen 1994 um 24,5 Prozent auf einen Gesamtanteil von 7,3 Prozent.
460	Lange, der seit 1993 an der Spitze der rund 8000 Julis stand und durch seine wiederholten Attacken auf FDP-Chef Kinkel für erheblichen Unmut gesorgt hatte, schied bereits im ersten Wahlgang aus.
461	Acht Siege nacheinander - das ist Steeb noch nie gelungen.
462	Die übrigen rufen zu einer Fortsetzung des Arbeitskampfes und zu erneuten Großdemonstrationen am morgigen Dienstag auf.
463	Die letzte Kontrolle bei dem Unternehmen fand wenige Tage vor dem Abtransport der Fässer mit lebensgefährlichem Blausäuresalz statt.
464	Das Ringen mit der Wahrheit -.
465	Seinen Schreibtisch wollte er dennoch nicht räumen.
466	Allergieverursacher könnten Inhaltsstoffe von Salben wie Emulgatoren und Lichtschutzmittel sein.
467	Hiemer warnt aber vor Schnellschüssen und forderte die DEL sowie den Deutschen Eishockey-Bund (DEB) auf, die Angelegenheit in Ruhe zu behandeln, um somit für die kommende Saison klare Richtlinien vorzugeben.
468	Ihm wurde von SAT 1 ein Angebot unterbreitet.
469	Die übrigen mußten eine bange Nacht im stillgelegten Bus verbringen, ehe ihnen die Heilbronner Caritas die notwendigen Bahntickets spendierte.
470	Hier reisen saturierte Bürger - nicht ohne Geldprobleme und Wehweh, aber relativ versorgt, aufgeklärt und klinisch gesund.
471	"In Fürth stehen wir jetzt arg unter Druck.".
472	Natürlich stand das Lieblingsthema "großer TV-Romane" mal wieder im Mittelpunkt: Aus Liebe wird Haß.
473	Doch der Sog, den das Fernsehen mit seiner Chance ausübt, der Liebling von Millionen zu sein, hat ihn stets erfaßt.
474	Zuwächse seien nicht in Sicht, meint Claus Hipp, Firmenchef und Gesellschafter der oberbayerischen Hipp KG.
475	Einer der beiden Täter ist 18 bis 20 Jahre alt und 1,65 bis 1,70 Meter groß, er trug ein weißes kurzärmeliges Hemd und eine Baseballmütze.
476	Für Bezieher einer Teilrente bestehen bis zur Vollendung des 65. Lebensjahres individuelle Hinzuverdienstmöglichkeiten, die abhängig sind von der Art der Teilrente und vom letzten persönlichen Verdienst.
477	Sie waren mit zwölf ein Star.
478	Damals wurden schon Verwundete aus Srebrenica ins Gebiet von Tuzla gebracht, darunter jener Familienvater.
479	Die Entwicklungskosten des Raketenabwehr-Systems werden auf bis zu zwei Milliarden Dollar geschätzt.
480	Wenn er dann seinen Job verliere, habe er wenigstens bessere Chancen auf dem Arbeitsmarkt.
481	Dieses Modell führe nicht zu höheren Kosten, weil sich nur der Bewerberkreis vergrößere, nicht aber die Stellenzahl im höheren Dienst.
482	Vor dieser existentiellen Bedrohung wachsen die Kinder unter ständigem Druck und Streß auf.
483	"Dreimal habe ich schon versucht, einen Bildhauer-Kurs zu bekommen", berichtet Cornelia Wendt.
484	Notorisch widerstreitende Parteien sind das, und diesmal war letztere mächtig sauer auf den Benetton-Fahrer Michael Schumacher, der den Großen Preis von Belgien vor dem Williams-Piloten Damon Hill und Martin Brundle (Ligier) gewonnen hatte.
485	Hauptzielscheibe solcher Angriffe sind die Badeurlauber, denen sich das Reiseland auf Meer, Liegestuhl und Diskothek reduziere.
486	Fürstner sagte, die Auflagenentwicklung des Jahres 1995 spiegele den härter gewordenen Wettbewerb der Verlage am Kiosk um die Gunst des Käufers wieder.
487	Ihr Kommen zum Quadro-Beach-Turnier auf dem Schulsportplatz in der Erich-Weinert-Straße haben zum Beispiel die Weltmeister von 1970, Wolfgang Weise und Rudi Schumann, zugesagt.
488	Oder hat die Kroaten aus dem Konzept gebracht, daß der amerikanische Unterhändler Robert C. Frasure am Berg Igman bei Sarajewo tödlich verunglückte?
489	Fast jeder Zweite ließ sich vom Lotto-Fieber anstecken.
490	In festgefahrenen Situationen wird die internationale Kontaktgruppe vermittelnd einzugreifen haben.
491	Sperrige Beute ist ihnen meist zu umständlich.
492	Um Rauschenberg war es in den siebziger Jahren stiller geworden, aber man hat ihn immer als eine der bedeutendsten Künstlergestalten der zweiten Jahrhunderthälfte respektiert, gleichsam als Modellfall eines "klassischen" Avantgardisten.
493	Sigmar Solbach spielt "Den Arzt, dem die Frauen vertrauen", wie es der Untertitel zur neuen 16teiligen Serie verheißt.
494	Die weltbeste Aktrice, Siegerin des olympischen Turniers 1988, will in der kommenden Saison notwendigerweise auf ihre Gesundheit achten und mistete den Terminkalender aus.
495	Zum Glück informiert Giovanni Trapattoni wenigstens sein Heimatland über die neuesten Pläne.
496	Boris Becker kam gegen Favoritenschreck Dick Norman (Belgien) nach ein paar Anfangsproblemen zu einem 7:6 (8:6), 6:3, 6:4-Erfolg.
497	Eine Klage wird vorbereitet.
498	Was fehlt, sind Beweise.
499	Wär' doch gelacht, wenn wir die nicht auch noch irgendwo unterbrächten!
500	So wird der Hügel verschlossen bleiben und seine Geheimnisse für sich behalten.
501	Aber wir müssen unsere Patienten ernst nehmen.'
502	Lange genug hat er beim holländischen Schlußlicht den Alleinunterhalter, Hoffnungsträger und gelegentlichen Retter vorm Abstieg gespielt.
503	Es sind noch sieben Rennen, da ist alles drin", sagte Waldmann.
504	Durchblicke Michael Münzer stellt in Maichingen aus der Ansicht über die Durchsicht zur Einsicht - das ist der Weg, den Michael Münzers halbdurchsichtige Strukturbilder vorzugeben scheinen.
505	Zeichen dafür, daß der Themenpark und damit die Inhalte der Hannoveraner Ausstellung allen Unkenrufen zum Trotz auf großes Interesse stoßen.
506	Noch ist durch die Umtriebe der "Antiimperialistischen Zelle" kein Mensch zu Schaden gekommen.
507	"Die von einem CD-Player abgestrahlten Frequenzen liegen zwischen 30 und 200 Megahertz.
508	Einen Überblick auf das Werk des Münchner Künstlers mit Arbeiten von 1983 bis 1994 gibt die neue Galerie Dachau (bis 19. März; Photo: Katalog).
509	Sie bringt Schnee mit sich, der später und allmählich bis in Höhen von 500 bis 1 000 Meter in Regen übergeht.
510	Nur man darf sie nicht reißerisch schildern, darin liegt die Gefahr.
511	Aber keine Chance.
512	Die Kreditinstitute betonen gerne, es handele sich um reine Finanzanlagen, nach dem Motto kaufen, halten, verkaufen.
513	Erwähnenswert aber auch, daß heute für den an Zerebralparese erkrankten zehnjährigen Alexander Erbe gesammelt wird.
514	Zum Vergleich: Honda baut 38 Prozent der Autos außerhalb des Heimatmarktes und verkauft dort 69 Prozent seiner Fahrzeuge.
515	Auf keinen Fall werde ich auf das Sozialamt oder zur Wohngeldstelle gehen.
516	Sie ist eine wissenschaftliche Gesellschaft, in der Forscher, Liebhaber und Sammler zusammengeschlossen sind, die sich besonders für Insekten interessieren und sich für den Naturschutz einsetzen.
517	Ick hab ihn aber nich gesehen.
518	Die Gesprächsleitung hat Lorenz Stöger von der Berufsberatung für Abiturienten und Hochschüler des Arbeitsamts München.
519	Der Grund: Mit Premier Tschernomyrdin, der in Abwesenheit des Präsidenten die Geschäfte zu übernehmen hätte, steht ein Mann in der zweiten Reihe, der Vertrauen und Stabilität ausstrahlt.
520	Die Todesstrafe wird hingegen nicht grundsätzlich zurückgewiesen.
521	Die Kassen erstatten alle Zuzahlungen für Arznei-, Verband- und Heilmittel sowie Fahrkosten, die über einen zumutbaren Eigenanteil hinausgehen.
522	Im Internet wie in anderen Kanälen fließen die Datenströme rund um den Erdball.
523	Besteht nicht die Gefahr, daß Europa von den gefährlichsten Kräften seiner Geschichte eingeholt wird?
524	Daneben unterhalten die flämischen und niederländischen Rektoren eine interuniversitäre Kontrollgruppe, die sich Lehre und Forschung vorknöpft und das Ergebnis ihres Vergleichs veröffentlicht.
525	In den letzten sechs Jahren kamen fünf Preisträger aus der Metropole im Mittleren Westen der USA.
526	Ich war beim Kölner Stadt-Anzeiger neun Jahre Lokalredakteur.
527	"Es wäre mit bürgerkriegsähnlichen Bedingungen verbunden gewesen, wenn wir dieses Haus hätten stürmen wollen.".
528	Papst Johannes Paul II. ernannte den 50 Jahre alten Wiener Weihbischof Christoph Schönborn zum Erzbischof-Koadjutor, der nun zusammen mit dem angefeindeten Kardinal die Geschicke einer der größten europäischen Diözesen leiten wird.
529	Der FDP-Politiker Karl-Heinz Bannasch wirft dem Bezirksamt vor, den Wirtschaftsstandort Spandau durch eine "verfehlte Verkehrspolitik" zu gefährden.
530	Vogts hat allerdings besonders die guten Leistungen von.
531	Leicht kann sich die Folie später wieder lösen.
532	Eines davon ist die Grabkapelle, die der Industriepionier Daniel Straub 1877 in Geislingen für seinen einzigen Sohn hatte errichten lassen.
533	Sieben Inder sitzen wegen illegalen Aufenthaltes in Abschiebehaft.
534	Dieser müsse aber sehr eng bemessen sein.
535	Die Prozedur dauert 90 Minuten", erklärte Fifa-Generalsekretär Sepp Blatter.
536	Unbekannte haben die Bahnstrecke Hannover-Göttingen in der Nacht zum Sonntag mit einem drei Meter langen Stahlträger blockiert.
537	Solange er beispielsweise nicht genügend Geld für Hochschulen habe, könne er keine zusätzlichen Mittel für die Raumfahrt ausgeben.
538	Ein erstes Kontingent der Palästinenser-Polizei ist am Montag in Ramallah im Westjordanland eingetroffen.
539	Wir sind dort seit 50 Jahren.
540	Vor allem verwies Ludwig auf das Ludwig-Singspiel, das die "Dream King Musical Productions GmbH" 110 Jahre nach dem See-Gang herausbringen wollte.
541	Zudem wird gegen Weber wegen Begünstigungen bei der Vergabe öffentlicher Aufträge und wegen des Verdachts auf mißbräuchliche Verwendung öffentlicher Gelder ermittelt.
542	Im Monatsdurchschnitt bringt dies 50 Mark mehr.
543	Die Konjunkturforscher haben ermittelt, daß die Beschäftigung in der EU in den zwölf Jahren von 1973 bis 1985, als die Ölpreisschocks zu verkraften waren, überhaupt nicht zugenommen hat.
544	Während der alte Ladenbesitzer den grünen Angoraschal einpackt, erzählt er von den Gebirgswanderungen seiner Kindheit: "Das Steinerne Meer ist oben eine kahle Steinwüste, die sich in Staffeln senkt.
545	Zum einen ging es ja weder um das Kreuz noch um die Schulen im allgemeinen, sondern bloß um eine weithin unbekannte Anordnung für bayerische Grundschulen.
546	Der Leser erhält auch einen schönen Einblick in die Grundprobleme namentlich der französischen und der amerikanischen Politik, in die Abrüstungsdiskussion jener Jahre, die aufziehende Nahostkrise oder die Probleme der EWG.
547	Zum Besuch beim Vermittler - am besten nach telefonischer Vorabsprache - schriftlichen Lebenslauf, Bewerbungsfoto und Zeugniskopien mitbringen.
548	Aber Ronstein hat sich durchgerungen, den Job anzunehmen und gibt ein Abschiedsfest.
549	In fünfundzwanzig Jahren sitzt der Schüler vor dem Fernseher oder dem Computer und braucht keinen, der im dazwischenquatscht.
550	Vor der Unterredung mit Lehmann hatten sich etwa 150 Anhänger des Volksbegehrens zu einem Wortgottesdienst in der Bonner Innenstadt versammelt.
551	Sie gelten auch heute eher als selten.
552	China Southern Airlines kündigte an, dann auch den geplanten Kauf von acht Boeing 777 und 25 Boeing 737 im Wert von zwei Milliarden Dollar in den USA zu streichen.
553	Inzwischen leben wohl in Zoos weltweit mehr der mächtigen Tiere als in freier Wildbahn.
554	Die meisten Opfer seien bei Unfällen an Bahnübergängen ums Leben gekommen, so das Statistische Bundesamt.
555	HRB 41917 Kratz GmbH (zuletzt: Straße der Pariser Kommune 12, 10243 Berlin).
556	Der ließ sich auch nicht lange bitten.
557	Das ist schon bewiesen worden von vernünftigen Mannschaften und einem ebensolchen Trainer.
558	"Der Schlußverkauf hat dieses Mal schon vor Weihnachten eingesetzt", konstatiert Manfred Dimper, wirtschaftspolitischer Experte der Arbeitsgemeinschaft.
559	Dies wurde am Dienstag deutlich, als die Fraktionen tagten.
560	Damit gaben die Richter der gemeinsamen Klage zweier Verkäuferinnen statt, die halbtags im Laden einer nordrhein-westfälischen Lebensmittel-Einzelhandelskette arbeiteten und sich auf zwei dort freigewordene Vollzeitstellen beworben hatten.
561	Sie ist wie alle anderen Visa-Karten weltweit zu gebrauchen, nur daß man damit in Deutschland auch noch ermäßigt Bahnfahren kann.
562	Über 80 Prozent von 1 000 befragten Männern sind zufrieden mit dem, was sie täglich im Spiegel sehen, ganz besonders mit Ohren und Nase.
563	Sowohl Saskia Bisa, die es im vergangenen Jahr auf zwölf Siege brachte, als auch Ridder Rap, der (bei neun Starts mehr) 16mal auf die Ehrenrunde ging, sind mit Siegen in die neue Saison gestartet.
564	Reisende profitieren nicht nur von Klima, von atemberaubenden Landschaften, den Ruinenstätten der Pharaonen und geschichtlichen Einblicken, sondern auch vom Werben der Hotels um Gäste.
565	Dort hat man soeben das Schiller-Theater in die kundigen Hände eines bewährten Musical-Produzenten (Peter Schwenkow) gelegt.
566	Das, was das Patentrecht ursprünglich wollte, nämlich Innovation anregen, wird ins Gegenteil verkehrt.
567	Es wird ein Unkostenbeitrag von zehn Mark erhoben.
568	Eingefaßt wird das Karree zwischen Schulstraße, Schillerstraße und dem Tunnelmund künftig vom Haus der Volkshochschule, dem langgestreckten Altenwohnungskomplex gegenüber und der neuen Bücherei.
569	Waigel hat zwar recht, wenn er immer wieder darauf hinweist, daß die Bonner Finanzpolitiker heute ohne die Lasten der deutschen Einheit brillant dastünden.
570	Die Bewerbungen sollten innerhalb der nächsten 14 Tage abgeschickt werden, die Ausbildung beginnt bereits am 1. September.
571	Schade ist überzeugt, daß die Arbeitslosigkeit in Westdeutschland und damit auch in Baden-Württemberg 1996 zunehmen wird.
572	Blunck: 'Vielleicht ist das Kreuzband auch nur stark lädiert, aber operiert werden muß in jedem Fall.'
573	Der Minister entgegnete, die politische Ebene habe die Käseschachtel-Affäre erst im Mai 1995 erreicht.
574	Sein Kernstück ist eine mannshohe Scheibe, die mit bis zu 1525 Umdrehungen in der Minute rotiert.
575	Denn Sforza hat die seltene Fähigkeit, die Fußballtrainer gerne "ein Spiel lesen" nennen.
576	Die Staatsanwaltschaft hatte bereits vor einigen Tagen Vorermittlungen gegen den Regierungschef eingeleitet.
577	Bis zu seinem Tod war er zum Beispiel in Deutschland hauptsächlich nur als Filmemacher bekannt.
578	Die neue City, so war gestern immerhin in einem Nebensatz zu hören, dürfe "nicht nur für anonyme Finanziers, sondern für die Menschen gestaltet werden, die in diesem Umfeld in den nächsten Generationen leben wollen".
579	Der Jahresüberschuß ging um 96 Prozent auf 126000 DM zurück, das Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit fiel mit 1,5 Millionen DM um knapp 92 Prozent niedriger aus.
580	Sie bringen nur den Firmen, die Gewinne erzielen, Nutzen - also einigen Großbetrieben und Immobilienfonds im Westen.
581	Seit zwei Jahren können Sextouristen, die im Ausland Minderjährige mißbrauchen, in Deutschland strafrechtlich verfolgt werden.
582	Auch den Rang der Offiziere geben die Uhren wieder: Es gibt das Modell Komandirskie für Kommandanten, Generalskie für Generäle und Admiralskie für Admirale.
583	Was ihnen nach Ansicht von Eichel nicht schadet: 'Sie kommen mit ihren Themen schneller ans Ziel.
584	Ist das die Art, in der Italien mit seiner faschistischen Vergangenheit umgeht?
585	Zudem nimmt diese Gruppe auch mehr medizinische Hilfe in Anspruch als jüngere Menschen.
586	Abgesehen davon, daß man solche Polemiken auch als Komplimente auffassen kann, hat Dorst in Zusammenarbeit mit Ursula Ehler eine brisante und aktuelle Familientragödie angefertigt.
587	BMW hat mit etwa 33 Prozent eine im Branchenvergleich geringe Fertigungstiefe - das sind die Teile, die das Unternehmen selbst herstellt.
588	An der Entschädigungssumme soll nicht gerüttelt werden.
589	Geehrt wurde der Tote von aufrechten, linksorientierten Bürgern.
590	Bei den sogenannten gesetzlichen Leistungen im Doppelhaushalt 1995/1996 müssen die Ministerien insgesamt einen dreistelligen Millionenbetrag einsparen.
591	Andernorts hätten ein Vereins- oder ein Veranstaltungsring die Festzügel in der Hand.
592	Die vielbeschworene Informationsgesellschaft darf nicht, so etwa unlängst der Tenor des G-7-Gipfels im Februar in Brüssel, zur Spaltung in Informationsreiche und -arme führen.
593	Soll es keines sein, geht der Satz nicht einmal grammatisch.
594	Alle Arbeiten setzen sich mit der Natur auseinander.
595	Eine Marathonstrecke von rund 150 Kilometern hat ein konditionsstarker Fahrraddieb in Bayern zurückgelegt.
596	Ab 1949 wurde die Motorradfertigung schrittweise von der Isar an die Havel verlegt.
597	Denn die republikanische Opposition hat Bill Clintons Budget eine Absage erteilt, ehe der Entwurf formal veröffentlicht wurde.
598	Die 28jährige Mutter brach bei diesen Schilderungen auf der Anklagebank mit einem Weinkrampf zusammen.
599	Sollte sich die Kammer aber der Meinung der SPD anschließen, daß bei der Stimmauszählung manipuliert worden ist, käme das einer Sensation gleich.
600	Und noch ein russisches Thema: In der Künstlerwerkstatt Lothringer Straße hat vorige Woche eine dreiteilige Ausstellungsreihe über russische Gegenwartskunst begonnen.
601	Es sei ihm gegönnt.
602	Die LTTE kämpft im Nordosten Sri Lankas für einen unabhängigen Tamilen-Staat.
603	Für Dow ist entscheidend, ob die Rohstoffe kostengünstig per Pipeline angeliefert werden können.'
604	Hier waren es 501 Aufträge.
605	Und sie sind Christen.
606	Gerade die Befürworter der Kernenergie müßten doch für die Alternativen sein.
607	Das dänische Innenministerium hat gestern den Antrag des amerikanischen Neonazis Gary Lauck auf eine "humanitäre Aufenthaltsgenehmigung" abgelehnt.
608	Die Schließung eines Krankenhauses, die von der Gebera als eine von vier Lösungsmöglichkeiten genannt wird, zieht der Landrat nicht in Betracht.
609	Einem Orgelspiel kann um 18 Uhr in der "Ev. Kirchengemeinde Biesdorf", Alt-Biesdorf 59, gelauscht werden.
610	Gegen Strukturkrisen seien Rathauspolitiker machtlos, betonte Theodor Haag, Geschäftsführer der Kommunalentwicklung Baden-Württemberg.
611	Darin heißt es, die Banken wollten die Expansion der Westdeutschen Landesbank stoppen.
612	In der Herren-Konkurrenz sieht man dem Start des Letten Andrej Wlaschenko mit Spannung entgegen.
613	Statt dessen fahren zwei Zugpaare täglich von Lichtenberg nach Hamburg.
614	Schönster Exkapismus, bei dem die Flucht in eine Traumwelt selbst thematisiert wird.
615	Der inzwischen 41jährige zeigte eine gute Partie, bereitete sogar ein Tor der Gastgeber vor. EC-Trainer Toni.
616	Etwas Verwirrung stiften, aber eigentlich ohne nennenswerte Schäden anzurichten, wie eben in der Vergangenheit auch, könnte lediglich 'Diablo' Claudio Chiappucci.
617	Ordentliche, brave Mädchennamen wie Brigitte scheinen alle schon vergeben.
618	Gerüchte, daß ihm die Lebenswärme entrinne, dementiert er hartnäckig.
619	Die Befürchtung des Vereins: Alles, was in den letzten Jahren gebaut wurde und gewachsen ist, wäre für die Kinder in der Umgebung verloren.
620	Mit einem Ruck war der Verband ab - und der Schorf.
621	Nur wenige der alten Flughafengegner treten noch in Erscheinung.
622	Erst in jüngster Zeit gibt es eine Trendumkehr.
623	Rabin kündigte verschärfte Sicherheitsvorkehrungen im öffentlichen Nahverkehr an und sagte, Westjordanland und Gazastreifen müßten stärker abgeriegelt werden, um den Kontakt von Israeli und Palästinensern zu reduzieren.
624	Chabrol nimmt sich die Freiheit, nicht einmal diese Spur zu verwischen.
625	Verbandsligist Spandauer BC hält nach dem 5:0-Sieg beim SV Preußen weiterhin Tuchfühlung zu Spitzenreiter Union 06.
626	Ein paar Kilometer vor der Stadt liegen die gelbgetünchten Wohnhäuser und Werkstätten des Heims inmitten einer Insel aus Bäumen.
627	Dafür erhalten sie innen viel italienischen Marmor, außen Glas, Stahl und Aluminium - und aus dem 27. Stock einen schwindelerregenden Blick senkrecht hinunter auf den Paseo de la Castellana.
628	Tankstelle geplündert: Unbekannte hatten sich gestern, wenige Minuten vor 2 Uhr, nach Aufschlagen der Eingangstür Zugang zum Verkaufsraum einer Tankstelle in Walddrehna bei Luckau verschafft.
629	Für Frankreichliebhaber gibt es die Bände Pariser Bistros für jeden Tag und Auberges de Provence.
630	Über diese Spaltung sollten sich Sozialdemokraten und PDS-Leute heute unterhalten!
631	Das Institut für Neue Musik vernetzt eine Tänzerin mit Sensoren.
632	Hochrechnungen zufolge wird sich das Honorar zwischen 150 000 und 200 000 Mark bewegen.
633	Ziele der gesamten Kommission dazu sind: die Schaffung eines eigenständigen Umgangsrechts für Kinder nach der Trennung der Eltern, die Gleichstellung ehelicher und nichtehelicher Kinder und auch ein Recht des Kindes auf Kenntnis seiner Abstammung.
634	Gegenkandidat ist der Abgeordnete Axel Hahn, der dem rechten Flügel zugerechnet wird.
635	Bereits Anfang 1992 verschickte Paul Anfragen an Behörden wie die Telekom, das Bundesgesundheitsamt und das Bundesumweltministerium.
636	Neue Arbeiten von Rolf Walz.
637	Als erstes Theater hat Thomas Dentler vom Verleger Siegfried Unseld die Genehmigung erhalten, den "Steppenwolf" von.
638	U.a. soll der Begriff der "nachhaltigen, zukunftsverträglichen Entwicklung" durch Umweltziele konkretisiert, und über eine Verbesserung der ökonomischen Rahmenbedingungen für den Umweltschutz nachgedacht werden.
639	Es geht nicht darum, daß Kritiker schon fast alles kennen, kommen sie nach Avignon.
640	Nur die Sonne war Zeuge (Plein Soleil, Frankreich, 1959, von René Clement), Samstag, 22.55 Uhr, DRS.
641	Genau dies ist aber nicht zu erwarten.
642	Und so habe er an diesen Traum 'schon seit längerer Zeit nicht mehr gedacht'.
643	Die halbszenische Aufführung ist eine Produktion der Salzburger Festspiele und wurde auch schon im Wiener Burgtheater und am Deutschen Theater in Berlin gezeigt.
644	Liberale Kreise versuchten schließlich dem Westen klarzumachen, daß die Öffentlichkeit Rußlands noch im Banne des alten Nato-Images steht und darum nicht bereit ist, die Osterweiterung der Allianz zu akzeptieren.
645	Zudem habe Spanien seine Streitkräfte nicht voll in die militärische NATO-Struktur integriert.
646	Aus eigener Erfahrung mit dem Vergessenwerden hatte der Künstler Porzner sein "imaginäres Museum" ins Leben gerufen.
647	Oder die vertikal in die Pfosten der Heckklappe eingelassenen Rückleuchten, die wir auch vom Volvo Kombi und Fiat Punto kennen.
648	Weil der aber gerade auf Deutschlandtour oder im niedersächsischen Würgegriff oder sonstwo nicht ansprechbar ist, stehen wir dumm da.
649	Da wird eingekauft, was gut und teuer ist, gelegentlich auch schlecht und teuer - Hauptsache: berühmter Name, weg vom 'Provinz'-Image.
650	Einige Tage später hätte sich der Mann der Polizei gestellt.
651	In Bonn wachsen Zweifel, daß die ersten zwölf Jagdflugzeuge - wie vorgesehen - im Jahr 2002 an die Bundeswehr ausgeliefert werden können.
652	Die Frauengruppen treffen sich jeweils vormittags oder nachmittags bei Kaffee und Kuchen oder nehmen das angebotene Programm wahr, während ihre Kinder abwechselnd von einer Dienstmutter betreut werden.
653	Görner wie Rixe plädierten dafür, die 60 Prozent nicht ausbildenden Betriebe zu einer Umlagefinanzierung heranzuziehen.
654	In der JVA wurde ihm eröffnet, das Landratsamt habe eine amtsärztliche Untersuchung beantragt mit dem Ziel, ihn wegen akuter Selbstmordgefahr in die Psychiatrie einzuweisen.
655	Nun, nach einem Jahr, wollen einige Helfer Pause machen.
656	Schleswig-Holstein wolle bei der Reform des Öffentlichen Dienstes in der 'Führungsrolle' bleiben, sagte Regierungschefin Simonis auf ihrer Jahrespressekonferenz.
657	A. Die Frankfurter Nachfolgefirma des NS-Konzerns hatte Ansprüche auf alle 54 nach Liste 3 enteigneten Objekte mit einer Gesamtgrundstücksfläche von 137.000 Quadratmeter erhoben.
658	Die Italiener schafften aus einer Fülle von Chancen nur ein Tor durch Beatti, für das deutsche Team trafen Brockmann (2), Bresagk, Pyka und Handrick.
659	Manchem dauert die Debatte schon viel zu lange.
660	Die Sonntagsarbeit ist an der Elbe noch bis Weihnachten genehmigt.
661	Auch an diesem heißen Nachmittag auf der Freilichtbühne des Landespavillons fließt vieles bei ihm ineinander, stellt seine Persönlichkeit und Ausstrahlung eigene Bezüge her.
662	Doch immer wieder fanden die Bayern in SSV-Schlußmann Vöhringer, dem 36jährigen Routinier, auch ihren Meister.
663	Corinna Kaesler sieht die Ursache im Fehlverhalten der Führungskräfte, die den Realitätsschock durch behutsames Mutmachen abfangen könnten.
664	Am Pfingstmontag veranstaltet die Deutsche Mühlengesellschaft ihren zweiten "Deutschen Mühlentag".
665	"Es ist wichtig, daß sich die Menschen kennen- und verstehen lernen."
666	"Damals war ich die einzige, die aus der Verwaltung kam", erinnert sich die "strenge Beamtin".
667	Jeden Tag werden im Hochmoor von Middleham Rennpferde trainiert.
668	Ich hatte nur einen Rucksack, einen Schlafsack und eine Gitarre dabei.
669	Für viele Sprachen und Dialekte hat der Sonderservice der Post freie Mitarbeiter, die bei Bedarf angerufen werden.
670	Seine neueren Werke beschäftigen sich auf durchaus geistreiche Weise mit der Selbstreflexion des Mediums, dem Thema "Maler und Modell" oder mit Parodien.
671	Seit Dezember schon dauert der blutige Krieg im Kaukasus, ungezählte Menschen starben, ganze Städte und Dörfer wurden von russischen Truppen in Schutt und Asche gelegt.
672	Dafür billigt die PBW sich jederzeit das Recht zu, die Verträge zu ändern.
673	Die Berliner Kultursubventionierung ist aus amerikanischer Sicht tatsächlich unglaublich.
674	Schlagenhauf bleibe Mitglied im Aufsichtsgremium der DEKRA-ETS mbH in Saarbrücken, hieß es weiter.
675	Nebelkerzen gehen auf, Trommeln und Tröten jagen den Lärmpegel hoch, die Zuschauer toben.
676	Ziel sei es, die BASF Corp. auch hinsichtlich der Rendite zu einer der erfolgreichsten Töchter der weltweit tätigen BASF-Gruppe zu machen.
677	Hier ist nicht die Polizei, sondern die Politik gefordert.
678	Auf die Frage, wie man zum Lektor wird, möchte ich mit Goethe antworten.
679	Er nennt jedoch weitere Untersuchungen, die neue therapeutische Ansatzpunkte für Thalidomid aufzeigen.
680	Den (nur für das halbe Gebäude zuständigen) Bezirksausschuß Maxvorstadt schockt vor allem die Anfahrt von 100 zusätzlichen Fahrzeugen in ein Gebiet, das bestens mit öffentlichen Verkehrsmitteln zu erreichen ist.
681	"Man sieht die Löcher nicht und kann nur noch reagieren.
682	Dies hatte Schäfer offenbar auch heftige Kritik in der SPD-Landtagsfraktion eingetragen.
683	In der Vergangenheit haben die Finanzbehörden die steuerliche Anerkennung von Mietverträgen mit unterhaltsberechtigten Kindern regelmäßig abgelehnt.
684	"Eine tote Bürostadt soll es auf keinen Fall werden", betonte am Freitag Stefan Frey, Vorstandsmitglied der Concordia Bau und Boden AG, Köln.
685	Zum anderen wurde der neue Millionensegen wieder nicht zum Anlaß genommen, die üppige Förderkulisse zu beschneiden: Die ostdeutschen Unternehmen können unter mehr als 200 Fördermöglichkeiten von EU, Bund und Ländern auswählen.
686	Die Weltmeisterin verweigerte nach der Abmeldung jede Stellungnahme.
687	Gemeinsam mit der Gruppe XXL entstand die CD "It's cool man", ein Techno-Hit der softeren Art.
688	Es muß für ihn nicht immer die maximale Leistung sein, ihn begeistert die urtümliche Freude am Wettkampf.
689	Der Sprecher betonte gegenüber der SZ, daß eine 'definitive Entscheidung über die Auszahlung noch nicht gefallen ist'.
690	Innerhalb der dreijährigen Übergangsphase solle eine 'Normalisierung' der Beziehungen zu Syrien erreicht werden.
691	Drei von vier sehen schon jetzt den längst erhofften Stimmungsaufschwung.
692	Auch an der Verwaltungsreform hat sie mitgewirkt."
693	Die Technik setzt sich aus dem europaweiten Mobilfunkstandard GSM, der in Deutschland über das D1-Netz angeboten wird, und dem weltweit verfügbaren System von Navigationssatelliten (GPS) zusammen.
694	Ein schöner Zug allerdings und ins Kino-Jubiläumsjahr passend, daß der Ehrenpreis an den uralten Chefkonstrukteur des berühmten Arriflex-Kamerasystems, Erich Kästner, verliehen wurde.
695	Der Friede muß gerettet, Währungen müssen saniert werden, hungrige Menschen rufen nach Brot, andere suchen vergeblich Arbeit.
696	Ähnlich eindrucksvoll wie Wiberg war auch der Auftritt von Alberto Tomba.
697	Der Entwurf sei ein Kompromiß, der zwei Auffassungen gerecht werden solle, erläuterte die estische BerichterstatterinKarin Jaani.
698	Im Frühjahr 1990 seien 36 frühere Stasi-Offiziere in Potsdam übernommen worden.
699	Die Stadt bricht nicht auseinander, wenn die PDS kommunale Verantwortung übernimmt.
700	Bei der Bergung ist Eile geboten, denn die meisten sollen mit besonders gefährlichen chemischen Landzeitzündern ausgestattet sein.
701	Was das Vielfarbenhaus an der Ecke Reutlinger/Hoffeldstraße angeht, so dürfte es behördlicherseits keine Probleme geben - zumal alle begeistert sind: die Mieter, die Nachbarn und natürlich auch Josef Dvorcuk, das Geburtstagskind.
702	Die Zahl der Länder, die sich einer freien Presse rühmen können, schrumpft.
703	Ebenso haben die Israeli die Gebiete zwischen den Dörfern und Städten ausgedehnt, die unter palästinensische Kontrolle gestellt werden.
704	Plant in München bei "Rock Over Germany" könnte das letzte Festival dieser Art für lange Zeit gewesen sein.
705	Auch vor Selbstkritik scheut er sich nicht;.
706	In diesem Ort am Kaspischen Meer (Caspien) vergaß Schah Pahlewi Senior einmal nach einem Picknick seinen Stock, seitdem heißt er so.
707	Am Sonnabend kommt Bochum.
708	TV-Personalien VON HAAREN (37) wird von morgen Dienstag, 17. Januar an die Moderation der vom WDR produzierten Ausgaben des ARD-Wirtschaftsmagazins "Plusminus" übernehmen.
709	Aber die Erzählung pendelt ratlos von einer Tonart in die andere.
710	Hier wird auch weiterhin mit einem großen Wachstum gerechnet.
711	Diese Koalition werde dann den nach dem Zweiten Weltkrieg vertriebenen Sudetendeutschen die doppelte Staatsbürgerschaft einräumen und ihnen ihr ehemaliges Eigentum zurückerstatten.
712	Zu diesem Betrag wurden weitere 300 Mark addiert, falls sich Ausschüsse bilden sollten.
713	Insgesamt 42 Turnhallen gibt es im Bezirk, 15 davon sind Modelle wie das bei der 6. Grundschule.
714	Er will das Halbjahr seiner EU-Präsidentschaft ohne eine Wahlkampagne beenden und kündigte an, die Wahl für das Madrider Parlament würde im März 1996 stattfinden, immerhin mehr als ein Jahr vor dem regulären Termin.
715	Eine zusätzliche Haftpflichtversicherung, die sogenannte "Mallorca-Police", gilt im europäischen Ausland, den Mittelmeeranrainern und auf den Kanaren.
716	Zaire habe das Recht, 'von der internationalen Gemeinschaft und insbesondere von der UNO Hilfe und Unterstützung' zu erwarten.
717	Sylvester Heyn von der Gerresheimer Glas AG in Düsseldorf warnt: "Wir machen fast ein Drittel unseres Umsatzes in Fremdwährungen.
718	Überlegen Sie sich genau, ob Sie keine preiswerteren Möglichkeiten der Partnersuche haben.
719	Da haben Sie es leichter als die Menschen, die sich sehr an einen Ort gebunden fühlen.
720	Am Sonntag schließlich einigten sich die Bayern, vertreten durch Manager Uli Hoeneß und Schatzmeister Fritz Scherer, in nur drei Stunden mit dem Mittelfeldspieler und dessen Berater Martin Wiesner.
721	Preisschock in Bayern: Kurz vor dem Beginn der Starkbierzeit wurde bekannt, daß bei Festbieren die Zehn-Mark-Grenze fällt.
722	Ihre Innung zeigte am Mittwochabend im Haus der Wirtschaft bei einem groß angelegten Workshop die neuesten Ideen im Damen-, Herren- und Kosmetikfach.
723	Zu der kräftigen Ausweitung in den kommenden Jahren sollen nach den Angaben des Geschäftsführers neue Märkte, aber auch neue Produkte beitragen.
724	Kohler, der sich auf eine höhere Anzahl von Länderspieleinsätzen berief, trat nicht einmal als Stellvertreter an, 'weil ich nicht der Vize-Kapitän vom Vize-Kapitän sein wollte'.
725	Die Aktenberge türmen sich immer höher.
726	Sie sind glasklar.
727	Ein Unterschied zwischen EU- und Nicht-EU-Kickern wird nicht mehr gemacht.
728	Das Gremium hatte die Saarländer am Donnerstag zur Zahlung von 200 000 Mark verurteilt, aber von einem Abzug bis zu vier Punkten Abstand genommen.
729	Warum vertauscht er Ursache und Wirkung?
730	Dies ist eine hochwillkommene Situation für die selbstbewußte intellektuelle Rechte, die so ihr überkommenes, dennoch zugfähiges Gedankengut in die öffentliche Debatte bringen kann.
731	Ukrainische Funktionäre beklagten sich darüber, daß die andere Seite nur vage Zusagen geben wolle.
732	Preuß wies erneut darauf hin, daß in Sperenberg rund 22 Millionen Bäume für den Flughafenbau vor den Toren Luckenwaldes gerodet werden müßten.
733	Sein Leben: Ein einziges Ringen um die letzte Zigarette.
734	Wir ahnen es schon: Die Eisdiele hat mal wieder zu.
735	Über den Verbleib des 25jährigen und seiner 23jährigen Freundin aus Bad Kissingen lagen keine Informationen vor. "Weitere Erkenntnisse dürfte die kriminalistische Untersuchung ergeben", schrieb die Zeitung.
736	Völlig eben ist die Standfläche.
737	Er greift die Wasservögel an, ohne sie zu fressen.
738	Nun soll Service wieder großgeschrieben werden.
739	Die jungen Ingenieure wurden dagegen entlassen.
740	In ihren Matrosenanzügen sehen sie aus wie die Maxiausgabe ihrer Helden: drei winzig kleine, zappelige und aufsässige Lausbuben.
741	Auch wurden etwa 2000 Auszubildende übernommen.
742	Da verwandeln sie die Bühne auf offener dunkler Szene.
743	Vielleicht, so lautet der Verdacht, hält die SPD ja auch die lösbaren Konflikte in den Verhandlungen nur deshalb offen, um die Koalition am Ende nicht nur wegen Garzweiler allein platzen zu lassen.
744	Späth hat das getan, er wollte die ganze Region "kreativieren" und hatte damit vollkommen recht.
745	Wissmann machte deutlich, daß dieses Finanzierungsmodell mit der Wirtschaftlichkeit des geplanten Bauvorhabens steht oder fällt.
746	Scharping selbst hat die Wirkung dieser Rede anfangs wohl noch unterschätzt.
747	Welche Spielgeräte jetzt konkret angeschafft werden sollen, weiß man im Kindergarten noch nicht - um das Geld sinnvoll auszugeben, haben bereits Gespräche mit zwei Beratungsstellen stattgefunden.
748	Die SPD ist nur dann für höhere Strafen, wenn gegen geltendes Recht verstoßen wird.
749	In Werbespots im Kino und auf Plakaten zeigen die beiden Figuren Bille und Henning - die Sympathieträger der Kampagne -, daß Klimaschutz Umwelt und privaten Geldbeutel schone.
750	Das Fahrzeug war in KW als gestohlen gemeldet.
751	Müßte man sie einfach zusammenbinden, Anfang und Ende, auf daß es keinen Anfang und kein Ende mehr gibt?
752	Ein Märchenwald an der Marienkirche wird aus 500 Tannenbäumen gebildet.
753	'Ich muß der Mannschaft ein Riesenkompliment machen', erklärte Gerland strahlend, 'sie hat endlich den Fußball geboten, den ich mir vorstelle.'
754	Bei der Vorlage des Halbjahresberichtes betonte Daimler-Benz-Chef Jürgen Schrempp gestern in New York: "Unser oberstes Ziel ist die Stärkung der Ertragskraft."
755	Die Grünen und die Republikaner spielen dabei keine entscheidende Rolle.
756	In einem Brief wandten sich die neun Ressortleiter der RERF (darunter sieben Japaner) an den Herausgeber der Zeitschrift Science.
757	Segeln: Deutsche Meister in der 420er-Klasse wurden auf der Müritz die Berliner Lars Bähr und Thomas Piesker (Grünau) vor Dominique Sülberg/Heike Winchsbrall (Herne).
758	Ob all das, was die Planungswerkstatt erarbeitet, auch so in die Ausschreibung des Architektenwettbewerbs übernommen wird, das steht noch nicht fest.
759	"Ich habe damit gerechnet, daß sich unsere Maßnahmen zur Verbesserung der Sicherheit mittelfristig auswirken.".
760	In diese Musik greift nach einiger Zeit stimmungsvoll der improvisatorisch mit starkem Vibrato und Mikrointervallen spielende Gesang ein.
761	Viele Hauptschulen sind wohl schlicht ausgelaugt.
762	In der Nacht hatten die Serben als Reaktion auf die Nato-Flüge die UN-Schutzzone Tuzla bombardiert.
763	Für den Fall, daß in den Niederlanden die Deiche den Wassermassen des Rheins nicht länger standhielten, wies der Oberkreisdirektor die Bewohner an, ihre Häuser zu sichern.
764	Mehr Tempo entsteht auch deshalb, weil künftig kein IC mehr in Probstzella - dem einstigen DDR-Grenzbahnhof - wegen Lokwechsels halten wird.
765	Präsident Ntibantunganya, ein Hutu, muß noch zustimmen.
766	Man hoffe, auch über diesen Weg die derzeitige Unterbewertung der Bankgesellschaftsaktie an den Börsen positiv zu beeinflussen.
767	Das Unternehmen hat das System zusammen mit der Electronic Share Information Ltd. (ESI) entwickelt.
768	Im Totschlagprozeß gegen Egon Krenz und fünf andere Mitglieder des ehemaligen SED- Politbüros muß der Vorsitzende Richter, Hansgeorg Bräutigam, wegen Befangenheit aus dem Verfahren ausscheiden.
769	Die Preise für Speisen bewegen sich zwischen 12,50 Mark für hausgemachte Schupfnudeln bis hin zu 85 Mark für ein viergängiges Menü.
770	Nach Angaben des Statistischen Bundesamtes wurden in den ersten sechs Monaten dieses Jahres 137,7 Millionen Übernachtungen registriert.
771	Die Häuser der neuen Siedlung müssen jedoch von Möbelwagen beliefert werden, die Post will Briefe bringen, Handwerker suchen nach ihren Baustellen.
772	Und in Wirklichkeit sprintet er nicht über den Steinfußboden in der Frankfurter Abfertigungshalle, sondern über den grünen Nadelfilz der Schießanlage bei der Bereitschaftspolizei in Lahr.
773	In Split herrscht zur Zeit Frieden.
774	Ende 1992 mußte Torras sämtliche Zahlungen einstellen.
775	Das Tuch ist ebenfalls wichtig.
776	Diese sind zugegebenermaßen nie an Schafen beobachtet worden.
777	Längere Öffnungszeiten sollen künftig auch die 'Engelsburg' in der Türkenstraße (freitags und samstags 3 Uhr) und 'Fiddler's Green' in der Nymphenburger Straße (freitags, samstags und vor Feiertagen 3 Uhr) erhalten.
778	Verfaßt hat der Autor seinen fulminanten Essay bereits 1983.
779	Plottnitz: Da haben wir es mit einem ganz, ganz schwierigen Sachverhalt zu tun.
780	Die Debütanten bekommen bei der Probe eingebleut, wann die Dame ein 'Knickserl' machen muß und wie der Linkswalzer richtig elegant aussieht.
781	Nicht das Museum der Ahaeffekte, der herausgeputzten Persönlichkeiten, des exaltierten Individualismus.
782	Weiterhin Kritik an Vorstoß zum Kirchenasyl (dpa/epd).
783	Die Abschußquote für die diesjährige Fangsaison wurde allerdings von 301 auf 232 Tiere reduziert.
784	Am Mittwoch kann bei Wetterfühligen das Allgemeinbefinden beeinträchtig sein.
785	Ebenso beim Lügen ertappt wurde eine 43jährige Frau aus Lankwitz.
786	Dann finden sich die beiden in den ersten Friedenswochen durch Zufall in einem Landgasthof wieder.
787	In den 50er und 60er Jahren spielte Sabine Sinjen an der Seite von Stars wie Gustaf Gründgens, Hans Albers, Gert Fröbe, Walter Giller, Dieter Borsche und Lino Ventura.
788	Allerdings, so heißt es, werde man sich am derzeitigen Preisrahmen orientieren.
789	Suche nach Messerstecher Opfer außer Lebensgefahr.
790	Die meisten Ausstellungsstücke werden einfach aus dem heimischen Garten oder Wohnzimmer hierherverlegt.
791	Diese wie auch Glühlampen und Leuchtstoffröhren, sollten regelmäßig gereinigt werden.
792	'Die Sammelstelle wird nicht aufgelöst, sondern anders angeordnet', berichtet Mario Schmidbauer, Sprecher der Entsorgungsfirma 'Fischer Recycling'.
793	Für den Westen errechnete das Statistische Bundesamt ebenfalls einen Rückgang um 7,0 Prozent.
794	Dennoch ist der Laser-Reflexions-Spezialist guter Dinge, daß uns der Fußball nicht verlorengehen wird.
795	Das ist seine Passion.
796	Dabei geriet er mit seiner Maschine ins Schleudern und stürzte.
797	Alles in allem zeigt sich eine wachsende Diversifizierung der Märkte je nach Qualitäts- und Preiskategorien.
798	Karadzic erklärte, die Soldaten der geplanten multinationalen Friedenstruppe unter dem Oberbefehl der NATO seien willkommen, sofern sie sich unparteiisch verhielten.
799	Gegen München wird er sich auch keine leisten dürfen.
800	Ein Sprecher des Ministeriums sagte, das Verfahren sei noch nicht abgeschlossen.
801	Dennoch wird im Todes- oder Erlebensfall die volle Versicherungsleistung mit Gewinnbeteiligung bezahlt.
802	Ob sie es will oder nicht, ihr ist mit der Mark als Leitwährung auch Macht jenseits der nationalen Grenzen zugewachsen.
803	Die Degewo sieht sich vollkommen im Recht: "Seit der Flächennutzungsplan 1994 bestandkräftig wurde, ist die Lage vollkommen klar.
804	Führende Kommentatoren liberaler russischer Zeitungen gehen davon aus, daß sich in der Umgebung von Präsident Boris Jelzin die Front gegen Tschernomyrdin verstärkt und auf seine Ablösung hingearbeitet wird.
805	Plácido Domingo ist sowohl mit dem klassischen als auch mit dem populären Repertoire vertraut.
806	Im Gegensatz zum Unfall beim Fahrgeschäft 'Roll Over', dessen Ursache noch immer ungeklärt ist, führen die Ermittler diesen Unfall auf menschliches Fehlverhalten zurück.
807	Die im Verband FKN zusammengeschlossenen Getränkekartonhersteler erklärten, die Bewertung der Ökobilanz beruhe auf unrealistischen Annahmen und veralteten Daten.
808	Der historische Beitrag Bayerns'.
809	Die größte Bedeutung für einen erfolgreichen Abschluß der Transaktion sehen Analysten in der Tatsache, daß TBS nun offiziell zum Verkauf steht.
810	Jetzt kommt der Spaß zum Ende der Karriere / WM-Bronze für Franziska Schenk der "Bonnie-Blair-Gala" hat sich Franziska Schenk endgültig in der Weltspitze der Eissprinterinnen etabliert.
811	So ist nach heftiger Diskussion, ob das Wort "Kondom" in den Texten über Aids-Vorbeugung verwendet werden dürfe, der Gebrauch nun durchgesetzt.
812	Kaum einer beklagt offen die Lage.
813	Wir sehen Mandela nicht als unseren Präsidenten an, aber er wurde von Gott berufen."
814	Genauso spielen viele Klassiker des japanischen Comics, von denen einige auch in europäische Sprachen übersetzt wurden, nach einem für die Menschheit zerstörerischen Krieg: Beispiele sind Titel wie "Akira", "Naushika" und "Kosmoship Yamato".
815	Die Nostalgie aber bleibt draußen vor der Tür.
816	Chefredakteurin Martha Härtl will keine Stellungnahme abgeben und verweist auf ihren Vorsitzenden Peltzer.
817	Seinen England einst besiedelte, und frühneuzeitliche Verbindungen zwischen Schottland und Frankreich veranlaßten 1582 George Buchanan erstmals vom "keltischen" Ursprung der Inselbewohner zu schreiben.
818	Der Amerikaner werde "natürlich nie mehr boxen können, lebenslang behindert bleiben, zunächst einmal lange Jahre unter schweren Persönlichkeitsstörungen und Gedächtnisschwund leiden".
819	"Aber", fügte Schäuble in seiner Antwort auf die Rede Scharpings hinzu, "die letzte Dreiviertelstunde hat bei mir eher Verständnis geweckt als vermindert.".
820	Die beiden Politiker berieten bei einem zweistündigen Treffen in Erez an der Grenze zwischen Israel und dem autonomen Gazastreifen über die nächsten Schritte im Friedensprozeß.
821	Dabei gehe "es nicht um Größe, sondern um Qualität".
822	Datenschützer warnen vor dem Schnüffelstaat.
823	Im Staccato der thematisch geordneten Fotografien - viele sieht man als Einzelbilder in der Ausstellung - bekommt die "Ballade von der sexuellen Abhängigkeit" schicksalhafte Unabänderlichkeit.
824	An der Plaza de Mayo versammelten sich Woche für Woche wütende Frauen, die die Rückgabe ihrer Enkel und Söhne verlangten.
825	Der US-Konzern und das Frankfurter Unternehmen verhandeln darüber hinaus über den Erwerb des Dow-Pharmageschäfts in Lateinamerika für etwa 200 Millionen Dollar oder umgerechnet rund 300 Millionen DM.
826	"Selbstverständlich kaufe ich vorerst keine französischen Produkte mehr.".
827	Jelzin erließ am Donnerstag ein Dekret, mit dem er den Ersten Stellvertretenden Ministerpräsidenten Oleg Soskowez mit der kommissarischen Verwaltung Tschetscheniens betraut.
828	Der Zugangsbereich mit Gangway und großem Vordach ist weithin erkennbar und vermittelt eine einladende Transparenz in ein offenes Haus - hier ist jeder willkommen.
829	Die Anschaffung der neuen Busse und der Bau der 1,7 Millionen Mark teuren Tankstelle wird vom Bundesumweltministerium mit rund 1,2 Millionen Mark gefördert.
830	Der 26 Jahre alte Sufian Salem el Dschabarim aus Sahria bei Hebron im Westjordanland habe am Montag den Sprengsatz in einem Bus in Jerusalem gezündet.
831	Wie schon in der Vergangenheit müsse die Bundesbank immer mögliche Alternativen beobachten und auf ihren geldpolitischen Gehalt hin überprüfen.
832	Langfristig, indem sie vom Innensenator für alle öffentlich Bediensteten "Job-Tickets" fordert, also eine Umweltkarte, die der Arbeitgeber bezahlt.
833	Aber wat kostet dit denn zu Horstchen inne Stargarder?
834	Im September 1994 untersagte der damalige Erziehungsminister François Bayrou das Kopftuch im Klassenzimmer.
835	Sozialbürgermeisterin Gabriele Müller-Trimbusch lobte die Soko, da sie "kreatives Potential" bündele.
836	Laut Rene Gauglitz, Geschäftsführer der Fundus-Tochtergesellschaft Bredero Bau GmbH, Leipzig, soll der 'Fundus-Fonds 33' ein Volumen von mindestens 130 Millionen Mark haben.
837	Ju He Chen, klein und kugelig, hilft beredt in jeden Anorak.
838	Ludwig Wittgenstein, der 25jährige Sohn eines der reichsten Großindustriellen Österreichs, überweist 100 000 Kronen seines Erbes an Ludwig von Ficker, damit er sie nach Gutdünken an österreichische Künstler verteile.
839	Wenn er das nicht tut, dann sind die anderen in der Summe stärker.
840	Was sind denn ihre sonstigen Pläne: Heiraten, Kinder kriegen?
841	Presseberichten zufolge soll die Sekte auch über den Einsatz des Ebola-Virus als Biowaffe nachgedacht haben.
842	Die Prokura für Angela Schulze geb. Stache ist erloschen.
843	Die Zeitung The New York Times hatte allerdings berichtet, Turner arbeite mit dem ehemaligen Junk-Bonds-Experten Michael Milken zusammen, um einen Weg für Finanzierung der CBS-Offerte zu finden.
844	Vorbild der Münchner Initative ist die Bremer Beratungsstelle zur vorgeburtlichen Diagnostik 'Cara'.
845	Es stammt aus einem "Darlehen", das der PDS-Vorstand im Mai 1990 der kurz zuvor gegründeten Belvedere GmbH in Ost-Berlin überwies.
846	Die Möbelpacker ziehen mit leerem Lastwagen ab.
847	Wer übertragen wird, ist unklar.
848	Also sofort rüber nach Bayerisch Eisenstein, solange es noch geht.
849	"Hocherfreut" über den Richterspruch zeigt sich hingegen Bürgermeister Steffen Bühler, der allerdings damit rechnet, "daß die Neckarwerke die Frage der Beschwerde an den Verwaltungsgerichtshof Mannheim ernsthaft prüfen werden.".
850	Der Spandauer Militaria-Sammler Lars Senkbeil zeigt Gebrauchsgegenstände, die Bürger 1945 bis 1948 aus Rüstungsschrott gefertigt haben.
851	"Menschen müssen ihr Leben gut vollenden können.
852	Die Jungfernzeugung, wissenschaftliche Voraussetzung für eine 'unbefleckte Empfängnis', scheint beim Menschen wenigstens teilweise möglich zu sein.
853	Einer der Gründe, warum er die SPD verlassen habe, sei die "Täuschungspolitik" gewesen, mit der sich die Partei immer wieder von ihren eigenen Forderungen distanziert habe.
854	BMW bemüht sich, die Collection möglichst vielseitig zu gestalten, verschiedene Nationen und Stilrichtungen einzubeziehen.
855	Da helfen auch die farbenfrohen Multi-Kulti-Kostüme nichts.
856	Nicht einmal Brigadegeneral Fred Schulz, mit dem Karl noch vor kurzem gemeinsam das Sportabzeichen ablegte, war im Bilde.
857	Weil er aber nicht fähig ist, seine Geliebte zu durchschauen, wird er es tot verlassen.
858	Seine in der Hitze des Gefechts geäußerte Forderung, die Schutzzone Srebrenica zurückzuerobern, hat Chirac mittlerweile aufgegeben.
859	Hussein Kamel und Udai sind sich Berichten zufolge feindlich gesonnen.
860	Im darauffolgenden Jahr 1994 gab es einen rapiden Preisrückgang, so wurden in dieser Region nur noch 783 Mark registriert.
861	Fiel seine Wahl daher auf das Stück "Der aufhaltsame Aufstieg des Arturo Ui", das Brecht 1941 im Exil als Gangsterparabel auf Hitlers Aufstieg verfaßt hat?
862	Demnach würden Rentenbegrenzungen für "Staatsnahe" und "Privilegierte" entfallen.
863	An politisch-pragmatischen Handwerkern wird es in Bremen nun sein, das Sinnvolle aus SPD-Konzepten und CDU- Papieren miteinander zu verbinden.
864	In Nähe des Parlaments hatte die Polizei einen herrenlosen Koffer entdeckt.
865	Welche Möglichkeiten hat der Senat, auf Entscheidungen des Bezirksamtes Einfluß zu nehmen Diepgen hat für alles eine Erklärung, nicht immer zur Zufriedenheit der Händler.
866	Auch bei den heutigen Jets mit ihren geringen Strahlgeschwindigkeiten spielt der Lärm, der von Turbine und Fan ausgeht, eine Rolle.
867	Das verteuert Exportgüter und beeinträchtigt tendenziell deren Wettbewerbsfähigkeit.
868	"Ich wollte einfach nur meinen Sport weiter ausüben.".
869	Kurt Beck überreichte, hat nichts, aber auch gar nichts mit den Auszeichnungen zu tun, nach denen Feldherren anderer Art gieren.
870	Deshalb rate er der SPD, darüber nachzudenken, ob die jetzige Position wirklich richtig sei.
871	Und voraussichtlich wird nach den Wahlen im nächsten Frühjahr der Oppositionsführer die Macht übernehmen.
872	Jedoch könnten gegen den Plan noch Rechtsmittel mit Einsprüchen und Prozessen bei den Verwaltungsgerichten eingelegt werden.
873	Während Spöri seinen Einsatz mit dem Satz "Ich bin der Wohnungsbautitan" kommentierte, sahen die Anwesenden darin den Beweis seines Engagements für das von ihm gelobte "Projekt mit Signalfunktion".
874	Sie ist berechnet für eine Familie mit zwei Kindern und wird im konkreten Fall je nach Kinderzahl angepaßt.
875	Es solle nun aber zunächst den Landtagsabgeordneten 'Gelegenheit gegeben werden, sich umfassend über Gründe für die Vergabe der Spielbankenkonzessionen zu informieren'.
876	Viele Stadträte sind der Angelegenheit längst überdrüssig, sie fordern "Schwamm drüber".
877	Von den nahezu fünfzig heiligen Stätten, die es in Jerusalem gab, galt deshalb dem geöffneten Grab Christi, des himmlischen Weltenrichters zur Rechten Gottes, die größte Verehrung, denn hier war das Wunder der Auferstehung geschehen.
878	Und akzeptabel ist auch die stufenweise Anpassung der Bezüge an die Besoldung von hohen Richtern.
879	Wer den Umschlag am 7. April unversehrt vorlegt und damit nachweist, daß er sein Auto nicht benutzt hat, bekommt das Geld zurück.
880	Rau: In diesen Dingen bin ich ausgesprochen vegetarisch gesinnt - auch nach den eigenen Erfahrungen aus meiner Kandidatur 1986.
881	Eine deutsche Handschrift?
882	Zum Retter der Schweden wurde in Kopenhagen Doppel-Spezialist Jonas Björkman durch seinen Fünf-Satz-Erfolg im Abschlußeinzel über Frederik Fetterlein.
883	Hohengüstrow: Drei Türken haben am Sonntag auf der B 189 in Hohengüstrow (Kreis Uckermark) einen armenischen Blumenverkäufer überfallen und beraubt.
884	Nachdem aber seine Erlöse aus dem Verkauf von Anteilen an einem einst von ihm geleiteten Unternehmen bekanntgeworden waren, gab sein Wahlkampfbüro in Paris eine umfassende Vermögensaufstellung bekannt.
885	Betriebskrankenkassen galten als Säule dieser Strategie.
886	Die Soldaten hätten ihn fast eine Stunde lang am Übergang Rafah zwischen dem Gaza-Streifen und Ägypten festgehalten, sagte Middein in Gaza.
887	Der Klangunterschied ist jedoch auch für ungeübte Ohren unüberhörbar.
888	Ein Bauer hatte einige Metallbehälter entdeckt und angenommen, jemand habe sein Land als Schuttabladeplatz benutzt.
889	Nur ist es diesmal den Gladbachern so gegangen wie uns in Rostock.'
890	Statt jedoch den vorhersehbaren Verrissen mit einer offensiven Kampagne zu begegnen und das Produktions-Debakel selbst zum Spektakel zu stilisieren, folgt Senator dem Motto: "Augen zu und durch!"
891	Mittlerweile ist Aaron als Künstler anerkannt, und der Marktwert seiner Arbeiten steigt.
892	Fagot ist im Sommer 1585 in Paris, Bruno soll England während seines dreiährigen Aufenthalts nicht verlassen haben.
893	Die Justiz des Landes sieht sich überfordert.
894	Man orientiert sich international am höchsten Level.
895	Die Knollen passieren dort die Abpackanlage und gehen über die elektronische Waage in 25-Kilo-Säcke.
896	Vollstreckt haben sie davon zirka 20 000.
897	Während die beiden Kantinen-Frauen in Chase Lodge laut mit den Töpfen hantieren und hungrige Jugendspieler bedienen, erklärt mir Klinsmann, was für ein Typ er eigentlich ist.
898	Es waren danach die Vereinigten Staaten, die im Verein mit Briten, Franzosen, Russen und Spaniern den Schwenk zur Realpolitik vollzogen.
899	Dies betonte Fischereiminister Brian Tobin am Freitag morgen im kanadischen Frühstücksfernsehen.
900	Mehrfach überschlagen: Zwischen Lieberose und Peitz wollte am Sonnabend der Fahrer eines Lastzuges einem Reh ausweichen.
901	So folgt kein Roadrunner oder Mad Max dem herausposaunten Mainstream von der gesamtgesellschaftlichen Verkehrsnotwendigkeit auf der Fahrt in die Zonen "City-West" und "City- Ost" oder nach "Downtown Spandow".
902	Diese Zahlen sind denn auch ein deutliches Merkmal für die hohen privaten Investitionen im gewerblichen Bereich.
903	Zehn Jahre, nachdem die Partei in Essen einen Schub für Frauen in der Politik beschloß, bleibt sie weit hinter den eigenen Erwartungen zurück.
904	Die glamouröse Präsentation seiner hervorragend trainierten Tänzer bekam Priorität, dafür nahm er Wiederholungen, choreographischen Kitsch und Konventionen in Kauf.
905	Dagegen tasten sich die deutschen Aktienmärkte gegenwärtig nur mühsam nach oben.
906	Erst ist Sommer, dann kommt der Herbst.
907	Der Weltmarkt für Sicherheits-Software dürfte dann mehrere Milliarden betragen.
908	Dadurch könnten, so die Befürworter des Projekts, Invasionen abgewendet, strategische Ziele in großer Entfernung angegriffen sowie Landungsunternehmen und Luftangriffe unterstützen werden.
909	Wie das Deutsche Reisebüro DER als offizielle Eintrittskarten-Agentur für die Bundesrepublik mitteilte, steht ein Kontingent von über 40 000 Tickets zur Verfügung.
910	Auch in München weiß man, daß dort, wo es raucht, auch Feuer ist.
911	Er erledigt deshalb viele Arbeiten, die üblicherweise von Handwerkern getätigt werden, selbst.
912	Zum Auftakt des Parteitages hatte Portillo am Dienstag betont nationalistische Töne angeschlagen.
913	Damit entsteht ein neues, gesetzlich abgesichertes Sparinstrument für kleine Anleger.
914	"Alles Lüge, alles Verleumdung", wies ihr inzwischen 33 Jahre alter Ex-Ehemann die Vorwürfe zurück.
915	Die Klischees aber bleiben: Der Mann, ob nun bekleidet oder nicht, entlarvt sich meist rasch als Trottel, dessen Kommunikation mit der Frau nur dreier Worte bedarf: "Zieh dich aus!"
916	Es lautet: 'Die Funktion der Katastrophen im modernen Trivialroman'.
917	Der Marquis schlug mit dem Handteller auf sein Regiepult.
918	Allerdings bleibt ihr Mandat bisher beschränkt auf die "Konsultation" des einflußlosen UN-Wirtschafts- und Sozialrates.
919	Zur Zeit werde an Vorschlägen gearbeitet, die Organisation zu verbessern, die Betriebskosten zu senken und höhere Einnahmen zu erzielen.
920	Aber auch die typischen Geschenkartikel wie Uhren, Parfüm, Schmuck und Elektrogeräte waren stark nachgefragt.
921	Die Haager Staatsanwälte haben dieser Tage Führer der bosnischen Kroaten diverser Kriegsverbrechen angeklagt.
922	Doch allmählich deutet die Mannschaft von Otto Rehhagel zaghaft an, daß sie dem beinahe furchterregenden Vertrauensvorschuß durchaus gerecht werden könnte.
923	Es darf gewettet werden: Wird der des absichtlich betrügerischen Danebengreifens Bezichtigte betrügerisch danebengreifen?
924	Die Literaturwissenschaft hat entdeckt, daß die moderne Literatur, diese Junggesellenmaschine, in ihrem Verhältnis zur Sprache etwas seltsam Onanistisches hat.
925	Moskau ohne den Kreml, das wäre undenkbar.
926	Anfang der vierziger Jahre schreibt er ein Buch über die Propagandamaschinerie der Nationalsozialisten: "The Goebbels Experiment".
927	Anguita hat wegen seiner scharfen Opposition gegen die Regierung in Kauf genommen, daß zwischen den Kommunisten und der linken Gewerkschaftsbewegung Risse entstehen.
928	Die Voraussetzung für den Höhenflug kennt jedes Kind: Wind wird gebraucht.
929	Außerdem will die Berliner SPD, daß der gemeinsame neue Landtag zusammen mit der Regierung in Potsdam eingerichtet werden soll.
930	Wie lange wird die Bevölkerung im Westen bereit sein, den hohen Transfer in den Osten zu akzeptieren?
931	Auch die Regierung von Baden-Württemberg will jetzt über den Bundesrat die steuerliche Wohneigentumsförderung nach Paragraph 10 e des Einkommensteuergesetzes unabhängig von der Höhe des jeweiligen Einkommens vereinheitlichen.
932	"Im Holländischen Viertel Potsdam durfte zum Beispiel das ,Chinatown` nur eine 30 Zentimeter hohe Messingschrift verwenden und die goldenen Löwen vor der Tür müssen nachts reingeholt werden."
933	Bei keinem einzigen meiner Filme.
934	Nach jahrelangen Ermittlungen hat die Staatsanwaltschaft beim Landgericht München I das Verfahren gegen die heute in Paris lebende ehemalige Wahlmünchnerin Jutta Simon-Eschenauer eingestellt.
935	Daß man über den Volksbank-Neubau geteilter Meinung sein kann, ist für den heutigen Baubürgermeister Frank Distel keine Frage, zumal das Gebäude an einer "exponierten und hochempfindlichen Stelle stehe.
936	Für eine Trennung hatten sich unter anderem FDP-Gesundheitspolitiker Jürgen Möllemann in der gesetzlichen Krankenversicherung wie auch sein Parteifreund Otto Graf Lambsdorff in der Rentenversicherung ausgesprochen.
937	Von einem Verhandlungserfolg in dieser Frage hängt auch eine Verbesserung der Beziehungen Israels zu den reichen Golfstaaten ab.
938	Glaß ist überzeugt: "Wenn alle ein bißchen tun, schaffen wir es."
939	Mehr als 6 000 Videotheken und 4 500 Schallplattenläden verlieren in Deutschland jährlich durch illegal kopierte Videos und CDs einen Umsatz von über 500 Millionen Mark. Besonders die Videopiraterie macht ihnen zu schaffen.
940	Im ersten Halbjahr 1995 nahm die Zahl der beigelegten Prospekte um 4,5 Prozent zu.
941	'Für die Möglichkeit, in der Schule essen zu können, hat die Schülermitverwaltung seit zehn Jahren gekämpft', berichtete Schulrektor Joachim Mensdorf.
942	Ein arger Mißgriff ist jedoch Blums Einfall, viele seiner Aufnahmen ins Riesenformat von oft mehr als drei mal drei Metern zu vergrößern.
943	Und wenn sich Mutter ärgert, weil sie - gemeinerweise in der Schloßallee gestrandet - eine Hypothek auf ihr kleines Haus in der Badstraße aufnehmen muß.
944	Sie kann nur Schlaglichter auf das ungeheuerlich komplexe Kriegsgeschehen werfen und die Zeit davor und danach.
945	'Unser Angebot ist hauptsächlich auf die Bedürfnisse solcher Betriebe ausgerichtet.'
946	Dabei wird zur Bemessung des Abstandes zwischen Sozialhilfe und der unteren Lohngruppe das Erwerbseinkommen eines Ehepaares mit drei Kindern herangezogen.
947	Vor allem forderte er eine solche Förderung für den Mittelstand in den neuen Bundesländern.
948	Daraus ergeben sich für den Fachbesucher Konzepte für Rohbau, Ausbau, Fertig- und Montagebau, für die Haustechnik und den technischen Ausbau wie auch für Außenanlagen und Sondereinrichtungen.
949	Als Wai-Tungs Eltern aus Taiwan anreisen und es darüber hinaus in der Hochzeitsnacht zum Vollzug der ehelichen Pflichten kommt, ergeben sich gewaltige Komplikationen.
950	Niklas Kindvall kam aus der schwedischen Liga mit der Empfehlung von 23 Treffern nach Hamburg, er hat das Tor in Deutschland immerhin schon getroffen.
951	Das DFB-Sportgericht tagt wegen des Bochumer Masseurs Madjid Glatz, der den Frankfurter Rudi Bommer provoziert hatte.
952	Theoretisch wird diese Möglichkeit seit 30 Jahren vorausgesagt, mit unserer weltweit zur empfindlichsten Meßmethode herangereiften Technik haben wir gute Aussichten, bald auch Element 114 zu erreichen.
953	Eine Wissenschaft, die die Zukunft nicht mehr vorhersagen kann, verliert das Vertrauen der Öffentlichkeit.
954	Derartige Untergangsszenarien mögen das verschreckte Publikum in ihren Bann ziehen.
955	"Es wäre geradezu die Umkehrung unseres Anliegens, wenn sich in Europa in erster Linie die Kriminellen vereinigen; dagegen werden wir mit allen Mitteln vorgehen.".
956	Unter den zahlreichen Falten auf seinem Charakterkopf entpuppen sich nach jeder gelungenen Pointe viele als Lachfalten.
957	Die Eltern sollten dem Kind vermitteln, daß es eine großartige Entwicklung vor sich hat.
958	Der Verfasser behandelt den Zusammenhang zwischen Lohnhöhe und Arbeitslosigkeit und stellt die Frage, ob die Tarifparteien, wenn sie im Rahmen ihrer Autonomie die Tarife festlegen, nicht auch die Verantwortung für die Zahl der Arbeitslosen übernehmen.
959	Immerhin knöpften die Havelstädter dem TSC Berlin drei Punkte (17:17, 19:17) ab.
960	Statt in leuchtenden Farben zu schwelgen, hatte ihm Justus der Taktschläger alle Lyrismen gründlich ausgetrieben.
961	Der Ausbau der 1987 eröffneten Saarstrecke unterhalb Dillingen wird flußaufwärts in mehreren Teilschritten bis Saarbrücken fortgesetzt.
962	Ein herannahender 66 Jahre alter Autofahrer sah das Kind noch und machte eine Vollbremsung, konnte den Zusammenprall aber nicht verhindern.
963	Bei internationalen Konferenzen vollziehen sich bisweilen die wirklich umwälzenden Ereignisse nicht auf der Hauptbühne, sondern in den Kulissen.
964	Von den Vertretern der christlichen Kirchen und konservativer, insbesondere bayerischer Politiker wird immer wieder auf die Werte hingewiesen, die das Kreuz symbolisieren soll, wie etwa Nächstenliebe und Toleranz.
965	Brecht in einige Turbulenzen kam, weil der Geheimdienst sich einen Sammelband seiner Gedichte besorgt und als einer der ersten Übersetzer des Dichters in den USA auf ein Poem gestoßen war, in welchem.
966	Mit Platz zwei am Sonnabend im Super-G und als Fünfte im Riesenslalom gestern hatte sie ihr Soll erfüllt und ging in Angriffstellung.
967	Sie leben seit fünfzig Jahren damit, daß Vater Staat überall mitmischt.
968	Den Kommunen des Kreises Barnim stehen in diesem Jahr insgesamt knapp 13 Millionen Mark an Investitionspauschalen zur Verfügung.
969	Bundesfinanzminister Theo Waigel (CSU) will nicht Taufpate eines "Ecu" werden.
970	Der Anschlag auf einen Passagierzug in Arizona, bei dem ein Schaffner starb und 78 Menschen verletzt wurden, ist vermutlich das Werk rechtsradikaler Terroristen.
971	Insgesamt hat der sächsische Außenhandel seine 1993 begonnene kräftige Aufwärtsentwicklung 'mit wachsender Dynamik fortgesetzt', wie im jüngsten 'Wirtschaftstelegramm' der Landesregierung mit Genugtuung festgestellt wird.
972	Die Täter sägten vermutlich tragende Teile aus dem Gerüst, so daß die Standfestigkeit nicht mehr gegeben war, erklärte ein VEAG-Sprecher.
973	Zu den Verlieren des Monats zählt auch Mercedes.
974	Der von Andreas Wöhler trainierte Vierjährige ist wie das deutsche Pferd Germany in Besitz des Ölhändlers Jaber Abdullah aus Dubai.
975	Ob die Zellen auch aufgesucht werden, ist nicht nur wegen der Entfernung fraglich.
976	Sie entscheidet nicht nur über die Geldversorgung hierzulande, sondern auch über das Zinsniveau in den Partnerländern.
977	Einmütig lehnten es alle anderen Fraktionen ab, den Entwurf auch nur zur Beratung an den zuständigen Ausschuß zu überweisen.
978	'Wegen dieser Geschichte müssen viele von uns länger studieren', meint Musikstudent Hinrich Beermann, 'wenn es nochmal ein derart chaotisches Semester gibt, dann überlegen sich viele von uns, wegzugehen.'
979	Der Aufsichtsrat wird am 14. Juni diese Entscheidung wohl endgültig absegnen.
980	Die 'Analyse' war ein vierstündiger Spaziergang mit dem Psychoanalytiker durch die Universitätsstadt Leiden.
981	Der muß es in sich gehabt haben: 'Den Unterstoff und den transparenten Oberstoff ziert ein Schmetterlingsdessin, so daß sich bei jeder Bewegung ein interessantes Farb- und Musterspiel ergibt.'
982	Man habe sich nichts mehr zu sagen, meint Stephan Kampwirths 'Jüngerer Mann' zu Stefani Jarkes 'Jüngere Frau'.
983	Und solange im Hintergrund Kriege stattfinden, ist das Stück leider aktuell.
984	Das Brucker Lager existiert noch: Es wird als Truppenübungsplatz des österreichischen Bundesheers genutzt.
985	"Gemeinsam können wir eine strahlende Zukunft erarbeiten.".
986	Und weil man im Fremdenverkehrsamt 'unverbesserlich optimistisch' eingestellt sei, schob sie auch gleich noch die aktuelle Statistik für 1994 hinterher: 3,3 Millionen Besucher und 6,5 Millionen Übernachtungen.
987	An sich ist Roman Polanski ein Spezialist für schwarzen Humor.
988	Vielmehr haben sich zahlreiche kleine Drogenbanden auf einen gemeinsamen Vertrieb geeinigt.
989	Und über die praktische Bedeutung dieses exotischen Materiezustands herrscht auch noch weitgehend Unklarheit.
990	Im Jahre 1965 veröffentlichte Zadeh seine unscharfe Mengentheorie ('fuzzy set theory'), in der ein Element einer Menge nicht nur ganz oder gar nicht, sondern auch in unendlich vielen Abstufungen angehören kann.
991	"Gell, das war eine gute Idee mit der Winterwallfahrt", antwortet Marianne Berndl.
992	Hauskatzen, die an einer Augenkrankheit leiden, haben mit Kontaktlinsen wieder einen besseren Durchblick.
993	Hakan wohnt mit seinem Bruder Ertac noch bei den Eltern.
994	Für zweierlei sind die Färöer berühmt: Vor ein paar Jahren haben sie ein Fußballspiel gegen Österreich 1:0 gewonnen.
995	Tatsächlich deuten wachsende Besucherzahlen auf erste Erfolge hin.
996	Sie glauben inzwischen, daß auf diesem Wege mindestens 70 Prozent der ursprünglich erwarteten Daten übermittelt werden können.
997	Dr. Gerd Waldenmeyer ist nicht mehr Geschäftsführer.
998	Entschieden sprach sich der Bischof gegen eine radikale Trennung von Kirche und Staat aus und plädierte für ein partnerschaftliches Verhältnis.
999	Heute, ein Jahrhundert später, erstreckt sich das Telephonnetz bis in den letzten Winkel der Welt.
1000	Dieser inflationsbezogene Ausgleich läuft nach Angaben des Ministeriums mit dem Antragsjahr 1995 aus.
1001	Dennoch gibt es in jeder Spielphase genug taktische Möglichkeiten.
1002	Dieser Tage beschloß das Gremium Voruntersuchungen für den Bau einer neuen U-Bahn-Linie, die das Kolosseum mit dem Petersplatz verbindet.
1003	Das Gericht ordnete den Verfall von 200000 Mark an.
1004	Fazit: Die Angeklagten in Kapitalprozessen werden oft in dilettantischer Weise verteidigt - vor allem, wenn sie sich keinen Rechtsbeistand ihrer Wahl leisten können und mit einem Pflichtverteidiger Vorlieb nehmen müssen.
1005	Ein Container mit Fleischabfall verbreitet einen stark süßlichen Geruch.
1006	"Was jetzt humanitär möglich ist, würde angegriffen.
1007	Viel experimentiert wird nach wie vor bei Schaltungen.
1008	Dauerthema in jeder Stadtverordnetensitzung sind seit Monaten die Modernisierungsmaßnahmen der Wohnungsbaugesellschaft (WBG).
1009	Durch die Bereitstellung eines umfangreichen Service- und Betreuungsangebots, das bei Bedarf abgerufen werden kann, sollen einerseits Senioren auf die Hilfe junger Menschen zurückgreifen können, wenn sie diese benötigen.
1010	Dabei wurden grundsätzliche Meinungsverschiedenheiten deutlich.
1011	Klangvolle Namen sind auch unter den anderen Turnierteilnehmern zu finden: die Ice Rabbits, Fair Play, Fightin' Elks, Feuer und Flamme, die Glorreichen Sieben, FGE, Preussens Dolphins, Preussens Hütchen und Preussens Gloria.
1012	Staatlicher Schutz davor ist nicht mehr durch die Überwachung ordnungssichernder Strukturen von oben her möglich.
1013	Die vierte Explosion der Testserie wurde unter dem Südsee-Atoll Mururoa ausgelöst.
1014	Nachbörslich erhielten die Aktien durch die Dollar-Erholung und durch die Äußerungen von US-Notenbank-Chef Alan Greenspan wieder Unterstützung.
1015	Holsboer: Mit zunehmendem Alter sinkt die Produktion von DHEA ab.
1016	Die gelernte Bürokauffrau belegte bei den Olympischen Winterspielen 1988 und 1992 jeweils den zehnten Platz.
1017	So heißt es im Editorial von Familie & Computer, daß "der PC wahrhaftig eine Wunschmaschine ist.
1018	Taylor stürzte gerade Diktator Samuel Doe, der ein Jahrzehnt zuvor die Macht an sich gerissen hatte.
1019	Am 16. Oktober startet an den Berliner Hochschulen das Wintersemester.
1020	Mit einer Erinnerung von Alberto Moravia.
1021	Ich konnte das natürlich nicht begreifen.
1022	Er flüchtete in ein Gartengebiet.
1023	Die Kuh ist bei der Produktion von Milcherzeugnissen das Wichtigste, weil von ihr die Qualität des Produkts abhängt.
1024	Sie galten in den achtziger Jahren als die komplexesten und modernsten Rechner-Anlagen der Welt.
1025	Von Wolfgang Schulz-Braunschmidt Stuttgarter Polizei hat in enger Zusammenarbeit mit Münchner Beamten und Spezialisten des Landeskriminalamts einen 53 Jahre alten Erpresser gefaßt.
1026	Im Augenblick hört er geduldig zu, wie sich sein Vater ärgert, daß ihm für die Beetbegrenzung blöderweise ein Stein fehlt.
1027	Wohnungen mit Typenbezeichnungen wie 'Regent' oder 'Galant' werden als 'hervorragende Kapitalanlage' mit enormen Renditepotentialen empfohlen.
1028	In der Versicherungsbranche wird der Schritt des HDI als Antwort auf das kürzlich von der Allianz angekündigte neue Tarifsystem in der Autoversicherung angesehen.
1029	Da Klatsch sich also in jeder Hinsicht eindeutig bewährt, wird er folgerichtig im massenmedialen Zeitalter kommerzialisiert, teils offen, teils als Reportage oder Informationsbeitrag getarnt.
1030	Im nächsten Atemzug gesteht er: "Am Anfang hab' ich mit meiner Frau nur über Probleme geredet."
1031	Seit der 1974 eingeführten Zweiteilung in eine "Micropædia" mit 64 000 Kurzartikeln und eine "Macropædia" mit 700 langen Abhandlungen ist die Britannica nicht immer leicht zu benutzen.
1032	Beim Versuch, sein führerlos davonrollendes Auto zu stoppen, hat ein 33jähriger aus Leinfelden-Echterdingen in Plattenhardts Uhlbergstraße schwere Verletzungen erlitten.
1033	"Weil auch Tiere fühlen können, haben sie Persönlichkeit", erklärt Alexandra von der Veganen Offensive Ruhrgebiet (VOR), "und Individuen, auch Tiere, gehören niemandem."
1034	Teilweise akzeptieren auch öffentliche Einrichtungen und manche Geschäfte die lokale Plastikwährung.
1035	Damit hatte ich natürlich Probleme.
1036	Sechs Stunden später wurde das Wrack gefunden.
1037	Dies dürfte einen größeren Umwelteffekt haben als eine Energiesteuer, meint Henkel.
1038	Auch würden Zivilpersonen immer öfter Opfer der Kämpfe.
1039	Vor zwei Jahren war Killat vom Springen zurückgetreten.
1040	Für den Mann der ersten Stunde ist die 5 000.
1041	Einmal saß sie mit dem Ostberliner Sportarzt Jürgen Stanzeit in ihrer Arbeitsstube, und der Besucher musterte die Kartons.
1042	Mittlerweile stellt sich dieses Problem nicht mehr.
1043	Das Positive am Bayerischen ist bei ihm nur als menschliche Leistung zu haben und nicht als bequeme Herkunftsidentität.
1044	Der große Abschied nach genau zehn Jahren, verkündet im Epizentrum des Welttennis?
1045	Die Aufzeichnung wurde live von den drei historischen Originalschauplätzen in Rom gesendet.
1046	Mehrere andere Musical-Inszenierungen folgten, darunter die Hauptrolle in "Jesus Christ Superstar", des Nero in "Starmakers" und natürlich des Chris in der Budapester "Miss-Saigon"-Inszenierung.
1047	Diese ist nun mal im Kern kein europäisches, abendländisches Land.
1048	Obwohl Butros-Ghali de facto die Außenpolitik leitete, blieb ihm als Christ die offizielle Ernennung zum Außenminister verwehrt.
1049	"25 Jahre in Treue unserer Partei verbunden", heißt es darin.
1050	In unserem Verband betrachten wir es als dringendes Anliegen, daß die christlichen Kirchen die Inhalte des Religionsunterrichts immer mehr miteinander abstimmen.
1051	Die Anklage bestätigte ein Sprecher der Staatsanwaltschaft am Montag.
1052	"Wer ökologisch einkauft, sollte sich aber auch ökologisch bewegen.".
1053	Der mit dem dritten Preis bedachte Kinobau des Hamburger Büros Kleffel, Köhnhold und Gundermann zeigt, wie man (Kino-)Architekturgeschichte auch sinnvoll und beziehungsreich beleihen kann.
1054	Ein Siemensianer: "Wieder sind Werke gefährdet."
1055	Der BDF argumentiert in einer Stellungnahme zur neuen Verordnung hingegen ökologisch: "Die Fertigbauindustrie realisiert k-Werte an der Außenwand zwischen 0,2 und 0,3, während der Grenzwert mit 0,5 künstlich hochgehalten wird."
1056	Masern, Keuchhusten, Wundstarrkrampf, Kinderlähmung und andere Infektionskrankheiten kennt man allzu oft nur noch dem Hörensagen nach.
1057	Ähnlich wie im Kino, transportieren auch die Televisionäre heute ihre Botschaften bevorzugt über weibliche Protagonistinnen.
1058	Folge: Eine deutliche Erhöhung des Beitragssatzes wäre die logische Konsequenz, soll das heutige Leistungsniveau beibehalten werden.
1059	So beschuldigen die Amerikaner in ihrem 'Nationalen Jahresbericht 1995 über Handelsbeschränkungen' Frankreich und Italien drastischer Fernsehquoten gegen Hollywood.
1060	Amr Ibn el-Ass war ein humaner, auf Ausgleich bedachter Eroberer, ein bemerkenswerter Dichter zumal, dem an Zerstörung historischer Zeugnisse so wenig lag wie an der Hafenstadt Alexandria insgesamt - der Reitergeneral mißtraute der Schiffahrt.
1061	Nachdem der Kreislauf mit Infusionen gestützt worden war, erlangte der Nationalstürmer das Bewußtsein aber schnell wieder.
1062	Da die Märkte mittlerweile enger denn je miteinander verknüpft sind, nimmt es nicht wunder, daß jede starke Währungskursbewegung - und hier speziell die des Dollars - zumindest kurzfristig auf die Aktienkurse zurückschlägt.
1063	Doch bis zur eventuellen Auswechslung des Weltmeisters soll das Feld im Grotenburgstadion schon im Sinne des VfB bestellt sein, hoffte Röber einen Tag vor dem Spiel.
1064	Rainer Schütz begann, Arabisch zu lernen und vertiefte sich immer mehr in die Musik und die Sprache der arabischen Halbinsel, insbesondere des Oman.
1065	Boris Vian als das begabte Kind, nicht nur in bezug auf verschiedenste Talente, sondern auch im Sinne von Alice Miller.
1066	Die Staatsanwaltschaft hat bereits am Mittwoch verkündet, die Höhe der Strafe anfechten zu wollen.
1067	Mit Beginn der kommenden Woche steht für viele Schüler wieder das Fach 'Planspiel Börse' auf dem Stundenplan - und damit ein elfwöchiger Ausflug in die Welt der Wertpapiermärkte.
1068	Über das Fach hinausreichende Qualifikationen, Auslandsaufenthalt, Weiterbildungsbereitschaft sind die Stichworte, die die Gespräche bestimmen.
1069	Wer als Mitteleuropäer den alltäglichen Wahnsinn verstehen möchte, der sich im nordirischen Belfast abspielt, ist hoffnungslos verloren im Abgrund der Hassorgien zwischen Katholiken und Protestanten.
1070	Der älteste Sohn der Familie war zum Zeitpunkt des Brandes nicht im Heim.
1071	Der Kapitän des britischen Atomfrachters Pacific Pintail hat der chilenischen Aufforderung Folge geleistet und die Hoheitsgewässer des südamerikanischen Staates wieder verlassen.
1072	Über Art und Höhe von Zuwendungen an Abgeordnete erfährt die Öffentlichkeit leider nichts, weil diese Angaben beim Bundestagspräsidium unter Verschluß bleiben.
1073	Die Vorgabe "Esslingen müllfrei", die auf den Abfallkörben zur Disziplin mahnt, war freilich nicht durchzuhalten; da quoll vieles über und war Indikator für einen Riesenandrang.
1074	Ihnen kann der in der Reihe Colibri erschienene, leichtgewichtige Führer Salzburg empfohlen werden, der, nach vier Stadtteilen gegliedert, Sehenswürdigkeiten auflistet und in wenigen Sätzen beschreibt.
1075	Das neue BMW-US-Werk und die britische Rover Group würden dafür vielversprechende Möglichkeiten bieten.
1076	Das gebe ich zu.
1077	Im Konsortialgeschäft wolle man nicht einer unter vielen sein, sondern vor allem Führungsbank bei Neuemissionen, wobei man offenbar einige Innovationen bereithält.
1078	Die Verschiebung der Währungsunion hat übrigens bewährte Vorbilder: Der Werner-Plan vom 22. März 1991 ist seinerzeit auch still in der Versenkung verschwunden, weil die Zeit nicht reif war.
1079	Beim nie gefährdeten 65:77 (28:35)-Auswärtserfolg beim MTV Wolfenbüttel haben die Damen von Wemex Berlin erneut eine ausgezeichnete Leistung geboten.
1080	Die durchschnittliche Umlaufrendite verharrte hier bei 6,39 Prozent.
1081	Rochefort hat es endlich geschafft, sie mir zu klauen.
1082	Seid am Sonntag im Bürgerhaus des Stadtteils Maichingen.
1083	Bestätigt sehen sich die Veranstalter durch die große Resonanz in der Branche.
1084	Die Anlage in Auslandsfonds kann also - so lukrativ die Wertsteigerungschancen oftmals sein mögen - durchaus auch riskant sein.
1085	Im Westen werde das Bruttoinlandsprodukt um 2,5 Prozent und in den neuen Ländern um 8,5 Prozent wachsen, prognostizieren die Konjunkturforschungsinstitute in ihrem Frühjahrsgutachten, das heute offiziell vorgestellt wird.
1086	Nur drei Sklaven haben ihn noch begleitet, an die sich der entmachtete Kaiser mit seinem Monolog abwechselnd wendet.
1087	Der Auslöser der Explosion in der Mine in der Nähe des Dorfes Sorgun war zunächst nicht bekannt.
1088	Von Bruno Möhring stammt der Entwurf für die Wohnanlage an der Gartenstraße 30-34/Wegener Straße 7-8. Verklinkerte Erker und Portale der Hofdurchgänge sind ebenso typisch wie spitzwinklige Loggien.
1089	Generell sind Ökosteuern aber dann sinnvoll, wenn eine langfristige Umweltentlastung im Sinne des Vorsorgeprinzips angestrebt wird und einer exakten Feinsteuerung keine Bedeutung zukommt.
1090	Ihre Kundinnen sind Individualistinnen.
1091	Nun hat Franz Beckenbauer wieder einmal gewonnen - diesmal gar etwas erreicht, was er nicht anvisiert hatte: die 'Goldene Ehrenmünze', nach Oberbürgermeister Christian Udes Worten 'eine der seltensten Ehrungen der Stadt'.
1092	Auch diejenigen Cubaner , die bei einer ausländischen Firma arbeiten, und ihr Geld zum Teil in Dollar ausbezahlt bekommen, werden davon etwas an den Staat abführen müssen.
1093	Ganz anders hatte zuvor der Vorsitzende der Antidopingkommission, Hans Evers, den Auftritt von Eicke gewertet.
1094	Der 49 Jahre alte Coach heuerte drei Wochen nach seinem freiwilligen Abschied bei Eintracht Frankfurt beim spanischen Erstligisten CD Teneriffa an und unterschrieb am Wochenende einen Zweijahresvertrag bis 1997, der zur neuen Saison in Kraft tritt.
1095	Die Metallarbeitgeber wollen nach Angaben des Gesamtmetall-Präsidenten Hans-Joachim Gottschol keinen Streik.
1096	Es sei verwirrend, daß Moody's in anderen Bewertungen für Verbindlichkeiten gerade diese Bonitätsmerkmale mit berücksichtigt habe.
1097	Berlin hat eben kein mediterranes Klima.
1098	Sie habe damit die seit Jahren kursierenden Gerüchte über illegale Lieferungen auch deutscher Waffen aus der Türkei beispielsweise in den Nord-Irak oder nach Aserbaidschan ignoriert.
1099	So gibt er der Rolle das, was sie in diesem Rahmen eigentlich nicht haben kann - einen Umriß, wenn auch keinen scharfen.
1100	Indiens Außenminister Pranab Mukherjee hat gestern in Bonn Pakistan für den Menschenraub verantwortlich gemacht.
1101	Wir hatten immer Hühnerbrühe am Heiligen Abend", entschuldigte sich Kowoliks Mutter, die einsam im Sessel saß.
1102	Ein Jahr lang - von der Kirschblüte im Frühling bis zum Winter, wenn die Zeit für die Obstbrände gekommen ist - waren die Autoren immer wieder im Elsaß unterwegs, um Stimmungen und Erlebnisse einzufangen und Fakten zu sammeln.
1103	Die Auseinandersetzung endete mit dem Weggang Greites zum Jahresende.
1104	An der Ecke Avenue of the Americas/56. Straße in Manhattan prangt bläulich-schimmernd das Biker-Motto: "Ride free" über dem Eingang des 10 000 Quadratmeter großen Cafes.
1105	Beinahe 15 Jahre gehörte er dem Zentralen Kapitalmarktausschuß an.
1106	"Bei einigen von uns war halt schon ziemlich viel vermasselt, als wir hier ankamen", erzählt Frosina, die es der Noris-Arbeit hoch anrechnet, daß sie dort immer einen Ansprechpartner findet - auch für ganz persönliche Angelegenheiten.
1107	Für moderne Hausmenschen wie mich gilt dabei selbstverständlich die Devise: politisch korrekt einkaufen!
1108	Vor dem Fusionsfieber ist keine Branche sicher: finanzielle Dienstleister wie Energieversorger, Unterhalter, Konsumgüter- und Pillenhersteller, Eisenbahnen - alle müssen mit der Aufgabe ihrer Selbständigkeit rechnen.
1109	Der Historiker Karl-Martin Grass, der in Kohls Staatskanzlei in Mainz arbeitete, war bei der Kandidatur Kohls für das erste Parteiamt dabei.
1110	Über die sogenannte "Call-Back-Variante" lassen sich in Einzelfällen Gebühren bis zu 60 Prozent sparen.
1111	Dies müsse durch Verhandlungen mit den Vertragspartnern geändert werden.
1112	In der australischen Hauptstadt Canberra protestierten am Freitag rund 200 Menschen vor dem Parlament gegen die Atomversuche Frankreichs.
1113	Ab heute wird das Katastrophengebiet von der Sonderpolizei Omon abgeriegelt, um der Seuchengefahr vorzubeugen.
1114	Aber das heißt noch lange nicht, daß das den Grundbestand der Sprache tangiert.
1115	Später wurde die Familie geadelt, erst zum Baronets, dann unter Charles II. zu Viscounts, und 1789 schließlich gab es den ersten Marquess of Bath.
1116	Aber daß die Amtspersonen nichts tun, ist nicht hinnehmbar.
1117	Die Täter trafen sich anschließend und verkauften einen Teil der Wertpapiere, deren Erlös sie im Rotlichtmilieu mehrerer deutscher Städte und Amsterdam verpulverten.
1118	Zur Zeit ist der JU-Vorsitz verwaist, weil Hans- Peter Hoh aufgrund seines JL-Engagements von der CSU zum Rücktritt gezwungen worden war.
1119	Der Chef der Abteilung Arbeitsvermittlung und Arbeitsberatung ist zwar einerseits stolz auf die Vorreiterrolle seines Hauses, aber er macht sich auch keine Illusionen über die bevorstehenden Schwierigkeiten.
1120	Kaum bekannt ist dagegen, daß Kempten eine der ältesten deutschen Städte ist und außer einem Archäologischen Park noch andere Attraktionen hat.
1121	Im Erdgeschoß sollen regelmäßig Ausstellungen gezeigt werden.
1122	Deshalb glauben auch viele, daß die Verschuldungskrise vorbei ist und sich die Situation verbessert hat.
1123	Auf der Straße von Zagreb an die Adria sind Männer an Kontrollpunkten aus Autos geholt worden, solche, an die ein Einberufungsbefehl ergangen war.
1124	Dieses Auto ist nicht vereist oder eingeschäumt.
1125	Über die Zahl der Streifen will die Polizeiführung ebensowenig sagen wie über die Objekte, die bewacht werden und die Art des Schutzes.
1126	Warum eigentlich sollte diese, ein Anfang ist ja gemacht, auf den Griff zum Besen beschränkt bleiben, wo doch Verantwortung in Schule und Gesellschaft immer häufiger vermißt wird?
1127	Den Staatsgästen im Moskauer Kreml wird in Zukunft der russische Kaviar auf Porzellan aus Oberfranken serviert.
1128	Die Zollunion soll offen für andere GUS-Mitglieder sein.
1129	Der krönt im Anschluß sein Prinzenpaar für die Session 95/96 vor dem Paul-Gerhardt-Haus und nimmt den Rathausschlüssel des Bürgermeisters in der Yorkstraße in Empfang.
1130	Den langen Arbeitsweg bewältigte Gerlind Fenner mit U-Bahn und Fahrrad.
1131	Wir liefern unseren Besuchern die Möglichkeit, die Hektik der Stadt, ihren Lärm und ihren Alltag zu vergessen.
1132	Wenn Sonja auf den Mann sieht, der sie nicht begehrt, denkt sie, der Traumtänzer könnte froh sein, eine Frau wie mich zu bekommen.
1133	Aber diese Tür ist blind von Staub, die Fenster sind mit Zement bespritzt, manche von ihnen zerbrochen.
1134	Jeder der sechzehn Verfassungsrichter arbeitet in einem hellen, großen Zimmer mit Blick auf den Park.
1135	Walesa erläuterte seine Vorwürfe gestern bei einer Sondersitzung des Kabinetts.
1136	Drei der Angeklagten befinden sich gegenwärtig noch in Untersuchungshaft, die anderen wurden zum Teil gegen hohe Kautionen auf freien Fuß gesetzt.
1137	Die Geschichte mit Lotte Lenya, die wollte ich gerne erzählen.
1138	Solche Töpferscheiben hatten sie jedenfalls auch schon: Das kleine obere Scheibchen ist unter dem Tisch mit einer viel größeren Scheibe verbunden, die der Töpfer mit den Füßen in Schwung bringt.
1139	Beide hatten von Juni 1990 an zwei Jahre lang vorwiegend an Interessenten in der ehemaligen DDR Ferienwohnrechte an einem angeblichen Fünf-Sterne-Hotel verkauft, bei dem es sich tatsächlich um eine Bruchbude handelte, die ihnen gar nicht gehörte.
1140	"In solchen Fällen nehmen wir auch mit den Eltern Kontakt auf und versuchen gemeinsam, den Konflikt zu lösen", sagt Sozialarbeiterin Edeltraud Gabbert.
1141	Das Kino ist leer.
1142	In den sechziger Jahren forderten die Weisen spektakulär die Einführung flexibler Wechselkurse.
1143	Es ist indessen sehr schwierig, greifbare Vorteile zu erzielen, da die weiße Stellung zwar undynamisch ist, aber keine Schwächen aufweist.
1144	Im Herbst vergangenen Jahres hat der Milchhof Miesbach, der die Automaten im Münchner Raum mit seinem Spezial-Tanklaster belieferte, alle 120 Geräte abgeschafft.
1145	Vielleicht liegt es daran, daß der Film sich nicht eignete für bigotte Schlagzeilen, wie man sie ihr im gleichen Jahr für ihren schamlosen "Abstieg zur Hölle" (mit Claude Brasseur) widmete.
1146	Sie würde zwei, maximal vier Jahre gelten - nach Ansicht des Fraktionschefs Zeit genug, 'im Rahmen eines neu aufzustellenden Bebauungsplanes für dieses Grundstück die tatsächlichen Möglichkeiten einer dem Umfeld angepaßten Bebauung nachzuweisen'.
1147	Sarajevo: Die zweijährige Neira Kameric steht neben einem Transparent mit der Aufschrift "Vorsicht Heckenschützen".
1148	Die bei der Tat benutzte Pistole konnte nicht näher beschrieben werden.
1149	"Die Verwaltung kann sich eher wehren als die Bürger, deshalb muß man in erster Linie das Interesse der Bürger im Auge haben", das ist auch Jedtkes Standpunkt.
1150	Es steht denn auch in den Regalen sehr viel von dem, was man sich selbst leisten würde, wenn man es sich zu sammeln leisten könnte.
1151	Deshalb kalkulierte der Marktführer Allianz die Policen grundlegend neu.
1152	Zentrum ist ein klosterähnlicher Hof.
1153	Berkeley ist in den Jahren seit 1968 zu einer Hochburg jedweder Art von Mystizismus geworden.
1154	Den Verantwortlichen geht es in erster Linie darum, die Gunst des Publikums zu gewinnen.
1155	Einer wie er denkt offenbar in größeren Zeiträumen als unsereins.
1156	Alfred Polgar meint, nach einer Aufführung vor der Fassade des Salzburger Doms, "geradezu die Schritte zu hören", mit denen einer der kapitalistischen Jedermänner unter den Zuschauern "in sich ging".
1157	Eine Herkulesaufgabe für die europäischen Regierungen.
1158	Wird nur eine Teilrente beansprucht, beträgt der mögliche Zuverdienst 809,03 Mark bei einer Zweidrittelrente, 1213,54 Mark bei der halben Rente und 1618,05 Mark bei einer Drittelrente.
1159	Selbst Bioläden bieten keine hundertprozentige Sicherheit.
1160	Nach dem 7:3 über Werneuchen gab es im zweiten Test in letzter Minute ein 4:3 über Grün-Weiß Schlepzig.
1161	Dieses als "Insourcing" bezeichnete Vorhaben soll in den kommenden Monaten forciert werden.
1162	Nach einer Geburtstagsfeier für ihren Mann hatte sie geäußert, sie habe einen 'so klebrigen Geschmack im Mund'.
1163	Erst 19 Jahre alt, aber schon ein richtiger Wildfang, ist die isländische Fischerstochter Ingalo (mit herbem Charme: Solveig Arnarsdottir), die sich um die politischen Rechte der ausgebeuteten Fischer kümmert, sich gegen eine feindliche Umwelt auflehnt.
1164	Bundesliga, Champions League und DHB- Pokal lassen Training und Erholung kaum noch zu.
1165	Sein Jahr könnte 1998 werden, wenn die Weltmeisterschaft in Frankreich ansteht.
1166	Diesem sieht man die perfekte Kontrolltechnik von außen nicht an.
1167	Das würde den Wettbewerb nicht lebhaft genug werden lassen.
1168	Ferner forderte Herzog, bei der Gesetzgebung stärker darauf zu achten, wie sich diese "auf die Landkarte" auswirke.
1169	Gerüchte, die Trennung von Larry Fortensky sei an den Beschwerden schuld, wurden am Wochenende zum Teil widerlegt: Ehemann Nummer sieben besuchte die Diva in der Klinik.
1170	Wer bekam von ihm Schmuck angeboten?.
1171	Zahlreiche Bücher wurden inzwischen über den Teddybären geschrieben, und es vergeht kein Tag, an dem nicht irgendwo eine Teddy-Ausstellung gezeigt wird.
1172	Aber da hätte heute sicher ein Gesundheitsapostel mit dem wäßrigen Namen See(!)hofer was dagegen.
1173	Südtirol kennt er nicht, von Rom hält er anscheinend nichts.
1174	Damit könnten in Deutschland "jährlich 160 000 Tonnen Kohlenmonoxid, 42 900 Tonnen Stickoxide und Kohlenwasserstoffe sowie 78 Millionen Liter Treibstoff eingespart" werden.
1175	Jens denkt über die Bombardierung Freiburgs nach, die er im November 1944 erlebte.
1176	Ob die Plätze ausreichen werden, wenn die Kinder am Samstag, dem 12. August, um 15 Uhr ihre Galavorstellung geben?
1177	Nach der Urteilsverkündung des BGH hatte es außer Verständnislosigkeit und Empörung auch Vorwürfe gegeben, die Sachverständigen-Aussagen zur Frage der Verfolgungswahrscheinlichkeit seien falsch dargestellt worden.
1178	Lang, lang ist's her, vor 68 ist das gewesen.
1179	Das Unternehmen verkauft neben dem bekannten Kräuterbitter auch Wein und alkoholfreie Getränke.
1180	Die Zweigniederlassung ist aufgehoben.HRB 50028 GTS Internationale Spedition Gesellschaft mit beschränkter Haftung (zuletzt: Rellstabweg 8, 13591 Berlin; jetzt: Berliner Str. 10, 15537 Erkner).
1181	Vergleichsweise preiswert dagegen sind großstädtische Bauplätze in den Hauptstädten Bremen und Hamburg, wo lediglich 190 beziehungsweise 350 Mark beobachtet werden.
1182	Erstleser interessiert das nicht.
1183	"Breslau" klingt da gewohnter, und irgendwann ertappt man sich selbst bei der Nennung dieses Namens, der doch so rasch als politischer Affront aufgefaßt werden kann, aber ohne den die Stadt die markantesten Teile ihres Gesichts ablegen würde.
1184	Inzwischen übernehmen die Krematorien in Charlottenburg und Wedding sowie in Neubrandenburg und Dessau die Verbrennungen.
1185	Spontan organisierte das Flugpersonal eine Sammlung für die Rakows.
1186	Die von Vollmer angemahnte Reflexion der Kritiker auf sich selbst wurde indes noch nicht einmal ansatzweise geleistet.
1187	Galina Ulanowa war die Giselle - unvergleichlich in ihrer weichen Armführung, ihrer federleichten Anmut, unerreicht in ihrer anrührenden Mädchenhaftigkeit.
1188	Demnach muß Israel bis zum Ende des Jahres sechs Städte räumen.
1189	Ein Kandidat für die Staatsduma ist vor seinem Haus in der Ortschaft Roschtschino im Ural-Gebirge erschossen aufgefunden worden.
1190	Wer den Partnerschaftsgedanken zwischen Messeveranstaltern, Ausstellern und Besuchern ernst nehme, müsse den AUMA als 'gutes Forum für Interessenausgleich und Dialog empfinden'.
1191	Vor einer Verharmlosung des Rechtsextremismus haben Schweizer Wissenschaftler in einer am Donnerstag veröffentlichten Studie gewarnt.
1192	Denn der hatte sich schon als sparsamer Schultes von Remshalden darüber Gedanken gemacht, ob es denn sinnvoll ist, daß die angehenden Straßenbauer und Pflästerer stets nur bei "Trockenübungen" ihre Fertigkeiten schulen.
1193	Brauner: Wir richten uns stark an den Bedürfnissen der Kunden aus.
1194	"Wenn du im Herzen Frieden hast, wird deine Hütte zum Palast" Erinnerungen gibt es viele.
1195	Ich hinten an den Beinen."
1196	Pfarrer Hans Leiniger zeigt Verständnis für diese Haltung: 'Die Leute hier sind keine Nazis, nur weil sie sich in der Öffentlichkeit zurückhalten.
1197	Amnesty konzentriert sich auf Einzelfälle von Menschenrechtsverletzungen.
1198	Der Meister schien von einer vorübergehenden Sache überzeugt und ließ auf sich warten.
1199	Leopold Rupp hat eine Lehre als Goldschmied gemacht und arbeitete im Münzamt, bevor er 1973 diesen Posten übernahm.
1200	Der Mann griff noch am selben Tag zum Telefon und kaufte kurzerhand das ganze Theater an der Behrenstraße.
1201	Demnächst werden Hausbesitzer gezwungen, mehr für den Klimaschutz zu tun.
1202	Irgendwas soll privatisiert werden.
1203	Mir kommt es so vor, als ob er die privaten Bauunternehmer besonders fördert.
1204	Potsdam/Babelsberg: "Abseits" - heißt ein Hausmusik-Konzert, das am Sonntag um 16.30 Uhr im Babelsberger Gemeindehaus in der Schulstraße 8 c stattfindet.
1205	Und damit ist nicht zu rechnen.
1206	Ich hätte erwartet, daß hier mit Erfolgen geworben wird.
1207	Wir müssen aber erkennen', sagt John Hume, und er sagt es immer wieder, 'daß es Menschen sind, nicht das Territorium, die Rechte haben.
1208	Es war eigentlich eine Gemeinheit, wie die DDR-Machthaber mit ihren Konstrukteuren und Technikern umsprangen - als ob die Spezialisten nur an Zweitaktern, Plasten und Elasten interessiert gewesen wären.
1209	Doch die Züchter haben die Zeichen der Zeit - spät zwar, aber nicht zu spät - erkannt.
1210	Doch General Barraclough, Militärbefehlshaber der Rheinprovinz, gewinnt kein gutes Bild vom Kölner Stadtoberhaupt.
1211	Aber ein für heutige szenische Bedürfnisse ziemlich unbrauchbares Theater: ein fast ebenso hoher wie breiter, steil ansteigender Zuschauerraum vor einer Bühne ohne einigermaßen ausreichende Tiefe; eine deplorable Akustik.
1212	'Die diensthabenden Soldaten hießen ihn mit Begeisterung willkommen', hieß es in der Meldung.
1213	Die Amerikaner waren besser informiert über die Gemäldesammlung als Scheidig.
1214	Allerdings wurde den Gästen ein Punkt vom Schiedsrichter vorenthalten.
1215	Auch asiatische Investoren rechnen mit einem Ende der Kämpfe.
1216	Mit der Fusion von Berlin und Brandenburg kommen die Hochschulen in Potsdam, Frankfurt an der Oder und Cottbus hinzu.
1217	Denn mit Luft oder Sauerstoff bildet Wasserstoff leicht explosive Gemische.
1218	Für weitere 13000 Limburger sollte die Evakuierung am heutigen Samstag ein Ende haben.
1219	Das folgende Tier ist größer: ein Dobermann.
1220	Was Rudolph erlebt hat, war der Ausstoß von Salzsole aus 55 Sprühdüsen, jeweils mit fünf Öffnungen versehen.
1221	Ist es der noch brachliegende Pariser Platz, der sich doch zum feinen Salon herausputzen soll?
1222	Neben verschiedenen Leasingfonds - darunter einem für 42 AEG-Straßenbahnen in Bremen - sowie dem klassischen Automobilleasing sind in einem eigenen Debis-Unternehmensbereich zusätzliche Fonds für zehn Flugzeuge aufgelegt.
1223	"Einige sagen, es geht um Ärger zwischen Milizen und Lastwagenbesitzern, andere sagen, es gibt Streit zwischen Milizen untereinander, und es gibt noch mehr Versionen."
1224	"Dame schon gar nicht - und alt?
1225	Dort sucht ihr euch eine Karte aus, die auf Länder- oder Staatenbezeichnungen verzichtet.
1226	Eine Anekdote, über die die Bevölkerung heute nicht mehr so schmunzelt: Mit der Installation der Mobilfunknetze begann eine neue Diskussion über die Wirkung elektromagnetischer Wechselfelder, wie sie etwa von Sendemasten erzeugt werden, auf den Menschen.
1227	Ich habe zum Beispiel diesmal viel mehr von mir einbringen können, was Produktion und Arrangements betrifft.
1228	Die von katholischen und orthodoxen Journalisten gemeinsam betriebene Station sendet täglich 21 Stunden Programm, das in Moskau und den benachbarten Bezirken von rund 20 Milllionen Menschen empfangen werden kann.
1229	Davon, daß zur Zeit in Lausanne die 10. Weltmeisterschaften stattfinden, weiß Pichl allerdings nichts.
1230	Doch in einzelnen Regionen und Branchen sieht das Bild ganz anders aus.
1231	Auch die Prügelstrafe sei an der Tagesordnung gewesen - mal mit Schlagballkeule, mal mit dem Lineal.
1232	Ohne einen solchen Versuch werde der Balkan nicht zur Ruhe kommen.
1233	Erst als sie sah, wie begeistert ihr Basar aufgenommen wurde, war sie getröstet.
1234	"In insgesamt 15 Stunden bekommen sie eine Ahnung davon, daß sie ihren Körper irgendwann einmal in eine Spannung gebracht haben, die nicht mehr aufgelöst wurde, litten Schmerzen.
1235	Auch aus einer dänischen Bohrplattform in der Nordsee ist Öl ausgelaufen.
1236	Dabei gilt der 56jährige Niederländer als Favorit.
1237	"Zuviel versprochen" heißt die Schlagzeile über einem Mängelbericht im Aprilheft der Zeitschrift "Test".
1238	Eine ähnliche Lösung gibt es bereits bei Umweltprogrammen.
1239	Alle sind sich einig, er hätte das Ding nie verloren.
1240	Die Inflationsrate ist mit 1,8 Prozent die niedrigste seit März 1994.
1241	Zwölf polnische Zigarettenhändler sind gestern in Schwedt (Kreis Uckermark) nach einer gemeinsamen Aktion von Polizei, Zoll, Bundesgrenzschutz (BGS) und Ausländerbehörde ausgewiesen worden.
1242	Thematisches Zentrum der rund 70 Veranstaltungen in den kommenden Wochen bildet die Auseinandersetzung mit dem Thema Kriegsende und Buchenwald.
1243	Der mit einem Veranstaltungsraum kombinierte Halfinger Lehrbienenstand soll nach den Vorstellungen des Rosenheimer Bezirksrats Johann Stöttner im Wortsinn als Schulbeispiel einer mustergültigen Bienenhaltung dienen.
1244	Das Feld der Komödie liegt ja bei uns Deutschen auch weniger im Gebiet der Sinnlichkeit oder gar Geilheit, sondern irgendwo zwischen Charley's Tante und der Geldgeilheit, die Heinze hier selbstlos häßlich genug herauskehrt.
1245	Und wir hätten keine Ahnung davon, daß der Frosch ein staatstragendes Tier sein kann.
1246	Das früher von Wilderern und kriminellen Händlern verkaufte Elfenbein ging zu fast hundert Prozent nach Fernost.
1247	Kindisch-heiter fing der Abend an, trostlos ging er weiter, tragisch-bescheuert ging er zu Ende.
1248	Die 54jährige gebürtige Dortmunderin ließ offen, ob sie Senatorin werden möchte.
1249	In der Koalition müsse man zusammenarbeiten und Kompromisse erzielen.
1250	Tottenham hält mit 43 Punkten auf dem sechsten Platz weiter Tuchfühlung zum UEFA-Cup.
1251	Vielleicht kommt es sogar noch dazu, daß sich SZ-Journalisten an ihr Redaktionsstatut halten.
1252	Am 13. Mai 1988 liegt Chet Baker tot auf einer Strasse in Amsterdam, nach einem mysteriösen Sturz aus dem zweiten Stock eines Hotels: das profane Ende eines rauschgiftsüchtigen Trompeters.
1253	Skifahrer ohne Skier - unwahrscheinlich, aber nicht mehr undenkbar.
1254	Und gerade die sind in unserer Wohlstandsernährung oft im Mangel.
1255	Am 15. August 1845 ist August Seyffer gestorben.
1256	Nicht alle Menschen hatten bereits den Status eines Familienmenschen erlangt, sondern waren noch auf der Suche nach einer zweiten Hälfte.
1257	'Die Zeitbombe tickte, aber man ließ sie ticken', schilderte der Kammervorsitzende das Klima aus Furcht und Schweigen auf der Waldau.
1258	Eine wirkliche Diskussion der Teilnehmerinnen des Workshops war damit wirkungsvoll verhindert worden.
1259	"Wenn eine Firma ein Problem hat, dann ist das unser Problem.
1260	Und von dem 1998 neu aufgesetzten Fernseh- und Vermarktungstopf sollen vor allem die kleinen Länder unter den 191 FIFA-Nationen profitieren.
1261	Den Kartoffeln und den Tomaten droht die Kraut- und Knollenfäule, am Salat machen sich vermehrt Schnecken zu schaffen und das Getreide wird von Pilzen befallen.
1262	Die Metallarbeitgeber sind mit einem Vorstoß gescheitert, den Verzicht auf tarifliche Zusatzvergütungen wie Urlaubs- und Weihnachtsgeld auf dem Weg freiwilliger Betriebsvereinbarungen im sächsischen Tarifvertrag zu verankern.
1263	Jahrzehntelang interessierten sich für die Inselgruppe im Bismarckarchipel nördlich von Australien vor allem Missionare und Naturforscher, Scharen von Ethnologen studierten die Traditionen und Kulturen der über 700 Volksgruppen.
1264	Kontrovers erörtern am Donnerstag der CDU-Bundestagsabgeordnete Roland Sauer und Dr. Friedrich Gerhard von der Ärzteschaft Stuttgart die Notwendigkeit eines Nichtrauchergesetzes -der Mediziner klärt dabei über die üblen Folgen des Rauchens auf.
1265	Blut sollte fließen, Imperialisten-, Yankee-, Kapitalistenblut, Hauptsache, es strömte ordentlich.
1266	Kino. Filmtheater "Sojus" (Marzahn): Kino 1: 14 Uhr "Die Schelme von Schelm"; 16/20 Uhr "Braveheart".
1267	Sogar die Kurzentschlossenen, also jene, die aufs Kaffekränzchen verzichten, und zum Tiergarten kommen, werden bis 14 Uhr anstandslos in die Startliste aufgenommen.
1268	Bei einer Verwirklichung des Projekts müßte das Aussiedlerdorf auf dem vorgesehenen Baugelände verlegt werden.
1269	Hin und wieder ergeht sich ein Film in der Schilderung heißer Intimitäten zwischen idyllisch Gestrandeten.
1270	Und dann fing er an zu sprechen, mit einer Stimme, die in den Jahrzehnten seines bewegten Lebens immer noch ein Stückchen tiefer in seinen mächtigen Brustkorb gerutscht ist.
1271	Wer sich immer noch unsicher fühlt, erwirbt bei einer britischen oder amerikanischen Versicherung für rund 100 000 Mark im Jahr eine Lösegeldpolice.
1272	Entsetzt sind Regierung und Parteiführer.
1273	Andererseits gewännen viele Soldaten ihr berufliches Selbstverständnis zurück, nachdem das Bundesverfassungsgericht die Rechtmäßigkeit von Einsätzen der Streitkräfte unter UNO-Mandat festgestellt habe.
1274	Der Hessische Verwaltungsgerichtshof hatte entschieden, die Steuer auf Einwegverpackungen in Kantinen, Gaststätten und Imbißbuden habe für die Betriebe keine 'erdrosselnde Wirkung' und verstoße nicht gegen die Berufs- und Gewerbefreiheit.
1275	Überflutungen wurden auch aus dem Vogelsbergkreis gemeldet.
1276	Der Wehrmachtbericht, wenn es um Ostpreußen ging, Lyrik.
1277	Besonders schwierig war der Bau deshalb, weil am Gelände keine Lagerflächen zur Verfügung standen.
1278	Ich fühle mich eigentlich unter Druck gesetzt, Rennen gewinnen zu müssen.
1279	All das wäre kein Problem, wenn die Skandinavier einmütig der EU beigetreten wären.
1280	"Wir werden uns nicht gleich um den Hals fallen.
1281	Die jüngste Pesoschwäche rührt von einem erneuten Anzweifeln der US-Hilfe für Mexiko her.
1282	Zwei andere von der Findungskommission empfohlene Professoren hatten die "Senats-Hürde" nicht zu passieren vermocht.
1283	Das ist nicht anders als in der vergangenen Saison.
1284	Der Plan, die Gestaltungsmöglichkeiten der Tarifvertragsparteien zu erweitern, gehe in diesem Falle zu Lasten des einzelnen.
1285	'Ich glaube nicht, daß jemand, der Fraktionsvorsitzender in einem Landtag ist, in der Lage ist, Bundesgeschäftsführer zu sein', sagte Schmidt dem Mitteldeutschen Rundfunk.
1286	Auf den Koppeln rund um das Örtchen Holm-Seppensen sind die grasenden Reitpferde nur noch als Schemen auszumachen.
1287	Sie folgen einfach ihren Impulsen.
1288	Heinz Eggert indes überlegt immer noch, ob er gegen die 'Verleumder' Anzeige erstatten soll.
1289	Diese Rohre sind gewaltig.
1290	Einerseits sind Hollands große Städte alles andere als kriminalitätsfreie Zonen.
1291	Solche Immobilien stehen laut Vermögensgesetz dem Bund zu.
1292	Aber mit einigen Gruppen hat er weiterarbeiten können, vor allem auch mit jungen Menschen in der Mittenwalder Schule für Behinderte, die am Arbeitslehreunterricht nicht teilnehmen können.
1293	"Die Lage für die Kinder und uns ist sehr schwierig", sagt Rusakow beim Besuch einer Gruppe aus Stuttgart, "aber wir haben in diesen schwierigen Jahren gute Freunde in Deutschland.".
1294	Bei der Neuentwicklung von Produkten sollte jede einzelne Produktionsstufe und jede einzelne Produktkomponente genauestens auf ihre Umweltverträglichkeit hin untersucht werden, sind produktions- wie produktintegrierter Umweltschutz notwendig.
1295	'Wenn wir im Weg stehen, heißt es hinterher, wir hätten die Rettung verzögert.'
1296	Heute meist sonnig, trocken, Nachmittagstemperaturen 23 bis 26 C, in Berlin 26 C. Schwacher, zeitweise leicht böig auffrischender Nordostwind.
1297	Wie alles, fing auch das Geldverdienen in der kenianischen Leichtathletik mit der Legende Kipchoge Keino an.
1298	Selbst Magdeburger Verhältnisse, wo Rot-Grün mit Stimmen der PDS regiert, können ihn nicht schrecken.
1299	Das nüchterne, zahlen- und faktenreiche Buch, mit hilfreichen Tabellen und Karten gut ausgestattet, sollte zum Handbuch für jeden werden, der sich mit der Politik in der islamischen Welt beschäftigt.
1300	Betreut werden die Patienten von insgesamt 120 Ärzten und Mitarbeitern.
1301	Wenn die Familie nachmittags mit der überfüllten S-Bahn zum Einkaufen fährt, bietet niemand Frau Nguyen einen Platz an.
1302	Er zieht vor allem deshalb noch Zähne, weil seine Rente nur etwa 270 Mark pro Monat beträgt.
1303	Die Hauptrolle spielt dieses Jahr Dietz Werner Steck, bekannt als Tatort- Kommissar Bienzle, den Bischof zu Bamberg spielt Jan Aust, und die Adelheid von Walldorf wird dargestellt von Saskia Fischer.
1304	Auch sei die Warnblinkanlage erst angegangen, als der Zug nur noch etwa 30 bis 40 Meter vom Bahnübergang entfernt gewesen sei.
1305	Oft wurden die gefährlichen Klingen zu martialischen Zwecken benutzt.
1306	Als Gründe werden die Inanspruchnahme für Siedlungszwecke und Infrastrukturmaßnahmen sowie eine wachsende Schadstoffbelastung durch Stoffeinträge 'aus der intensiven Landwirtschaft' genannt, 'eine der Hauptursachen für den Biotopschwund'.
1307	Aber viel geschah nicht.
1308	Rund 80 Kinder in der Kita an der Falkenseer Chaussee 8 sollen mehr Platz zum Spielen bekommen.
1309	Eine Zählgemeinschaft von CDU, SPD und Bündnis Mitte ist bisher nicht zustande gekommen, so daß sich PDS-Kandidatin Sylvia Jastrzembski zur Wahl stellen kann.
1310	Ein Hammerbild bot sich uns nach dem Urlaub.
1311	Erst müsse festgestellt werden, ob die Schutzzone Gorazde zu verteidigen und der politische Wille dazu vorhanden sei, sagte Bundesaußenminister Klaus Kinkel am Montag in Brüssel am Rande des EU-Außenministertreffens.
1312	Österreichische Zeitungen sagten für den Fall, daß die Genossen zahlen müßten, schwere Stimmenverluste der Sozialdemokraten (SPÖ) voraus.
1313	Am stärksten bedroht sind Kriechtiere wie Eidechsen, Nattern und Kreuzotter, von denen 77 Prozent der Arten große Verluste verzeichnen.
1314	"Das ist das mindeste."
1315	Dort kommen realtiv selten Skins aus Marzahn vorbei."
1316	Denn Frankreich muß im Hinblick auf die Europawährung sein Budgetdefizit von derzeit 5,6 Prozent in den nächsten zwei Jahren auf den nach dem Maastricht-Vertrag geforderten Anteil von 3 Prozent des Bruttoinlandsprodukts senken.
1317	Ein gutes Beispiel für diese Problematik ist die Gentechnik.
1318	Soweit zum Thema Nahverkehr und Kommunikation; die Luft, so denken wir, gehört einstweilen noch uns allen.
1319	Mitarbeiter des Öko-Instituts Darmstadt haben die seit Betriebsbeginn aufgezeichneten radioaktiven Abgaben des Atomkraftwerks überprüft und dabei keine unerlaubt hohen Werte gefunden.
1320	Denn diese, so Benz, seien allgegenwärtig gewesen.
1321	Die gesamte Verlagsgruppe erzielte 1994 einen konsolidierten Umsatz von 900 (850) Millionen DM.
1322	Offensichtlich hatte man die Kolonne dort angehalten, damit es auf dem Flughafen nicht zu einer Begegnung mit mir kam."
1323	Zum Lohn gibt's Graupensuppe und Wurst.
1324	Zur Wiederherstellung des historischen Originals kann er Mittel beantragen.
1325	Sein Fazit: Die derzeitige Bewilligungspraxis produziere "Luftnummern".
1326	Nur die Nordwand des Hauptturms wurde stehengelassen, um die nahen Gleisanlagen der S-Bahn nicht zu gefährden.
1327	Diese Arbeit kostet ihn ein Jahr Recherche und 45 000 Mark.
1328	Komplizierte Prozeduren einer gesonderten Metro-Börsen-Einführung samt der damit verbundenen lästigen Fragen der Öffentlichkeit wurden so umgangen.
1329	Diese Lagerstätte ist etwa acht Meter hoch.
1330	Am Freitag will das Künstlerpaar eine erste Bilanz ziehen.
1331	Einmal hat sie sich mit einigen Lyrikern unter den ehemaligen Stipendiaten zusammengetan und die Stadt um einen Druckkostenzuschuß gebeten.
1332	Ihren Aufwärtstrend unterstrichen vor dem vierten Lauf zur Formel-1-WM am Sonntag (14 Uhr/live in RTL und Eurosport) die beiden Ferrari.
1333	Dieser urkomische Ausweis der Deutschen Demolierten Republik wurde durch die unnachahmlichen Karikaturen von Heinz Jankofsky fälschungssicher.
1334	'Ich schäme mich und empfinde schmerzlich die Verantwortung dafür, daß ich mich nicht von alten Bräuchen haben freimachen können.
1335	Auf diese Frage standen Simpson rechtlich zwei mögliche Antworten zu: ja oder nein.
1336	Noch nie in der Geschichte hat die offizielle US-Politik offen und klar geäußerte britische Interessen und Wünsche so glatt ignoriert.
1337	Dole brachte im Senat eine Vorlage ein, wonach Auslandseinsätze bei der UNO begrenzt werden.
1338	Und entsprechend harsch fällt auch ihre Kritik an der neuerlichen Unterwerfung des Libanon unter den Willen Assads aus.
1339	"Nackte Tatsachen - wir bieten beides" wirbt die Bild-Zeitung in der Hamburger U-Bahn, und das ehemalige Groschen-Blatt weiß, welche Strategie erfolgreich ist.
1340	Die Colgate-Palmolive Co, New York, steht vor einer Umstrukturierung, verbunden mit dem Abbau von 3000 Arbeitsplätzen.
1341	Von dem Verbot unmittelbar betroffen sind der Landkreis Garmisch- Partenkirchen, der derzeit Abfälle in Nordrhein-Westfalen entsorgen läßt, sowie die Stadt Memmingen und der Landkreis Starnberg, die eine Deponie in Mecklenburg-Vorpommern nutzen.
1342	Wer wo, wäre auch schon geklärt: Hofherr bei der DEL, nachdem Reindl schon früher erklärte, er sei an weiterer Geschäftsführerschaft nicht interessiert, und das qua Rücktritt noch diese Woche auch offiziell vollziehen wird.
1343	Damit rief Geißler sofort die Empörung der FDP hervor.
1344	Die GIA, die ebenso wie die Islamische Heilsfront gegen diese Wahlen ist, sollen die Absicht verfolgen, Paris durch die Sprengstoffanschläge auf Distanz zu Algier zu zwingen.
1345	Darauf waren die Tschechen stolz.
1346	Der Bankenausschuß rechnet damit, einen substantiellen Teil der für Mexiko bestimmten Gelder dann noch blockieren zu können.
1347	Am 27. Juli erschien Kaiser Wilhelm II. zu einer Abschiedsrede.
1348	Neben dieser freiheitlichen, kreativitätsfördernden Pädagogik, angelehnt an das Konzept 'Schule der Phantasie' von Kunstprofessor Rudolf Seitz, die Vertrauen hat in die Fähigkeiten der Kleinen, ist den Eltern auch Vollwerternährung wichtig.
1349	Damit wurde der erste öffentlich geförderte Wohnungsbau in Königs Wusterhausen realisiert.
1350	"Wenn wir uns nicht bald gütlich einigen, ziehen wir vor Gericht", gab sich gestern Hans-Georg Müller, der Vorsitzende des Brandenburger Verbandes, kampfentschlossen.
1351	Die Diäten sollten nach den Vorstellungen der Grünen vielmehr an der allgemeinen Einkommensentwicklung orientiert werden.
1352	Daß der Reisebranche angesichts dieses Trends eine neue Konzentrationsrunde bevorsteht, war vielen Beteiligten klar.
1353	Das Tierchen hat keinen Wühlrüssel, wie ihn Nasenbären gewöhnlich haben, sondern nur ein kleines Näschen.
1354	Eisregen und Schneefälle haben zu chaotischen Straßenverhältnissen in großen Teilen Norddeutschlands geführt.
1355	Erstmals ausgeschüttet werden außerdem die in der Tchibo Anlagen-Verwaltungsgesellschaft mbH thesaurierten Reemtsma-Gewinne vergangener Jahre von 52 Millionen DM.
1356	Auch mancher Jude mag versucht sein, den pars pro toto zu nehmen.
1357	Heute will sich Ulrich Schäfer bei den Beteiligten selbst informieren - der Spielerrat (Berthold, Immel, Kruse, Poschner) ist geladen.
1358	Heike Tillack: Zweite der Junioren- Europameisterschaften 1985 über 100 Meter Hürden, Junioren-Weltmeisterin 1986.
1359	Dagegen wollen die beiden neuen Partner nach wie vor getrennt und eigenständig in der Produktentwicklung, im Marketing und im Vertrieb bleiben.
1360	In der Regel wird die Warmwasserbereitung mit der zentralen Heizanlage kombiniert, das benötigte Warmwasser kommt also aus dem Heizkessel.
1361	'Denn da lassen sie noch mit sich reden.'
1362	Auch das Angebot in der Inneren Medizin wird erweitert.
1363	Es sind manipulierte Photos, Phantombilder, wie sie die Polizei erstellt.
1364	Fünf Männer und eine Frau erklimmen nacheinander ein Podium, treten Vorurteile breit, versuchen sich an unappetitlichen Pennälerscherzen oder sorgen schlicht für Langeweile.
1365	Die SNCF verliert 100 Millionen Francs (30 Millionen Mark) pro Tag, zusätzlich zum gewohnten Defizit, die Pariser Metro mit Verkehrsverbund 20 Millionen Francs (sechs Millionen Mark).
1366	Alcatel-Chef Suard weist Vorwürfe zurück (Reuter).
1367	Jan Jürgen Vogeler berichtet über das Schicksal seines Vaters in der Sowjetunion und dessen Tod in einem kasachischen Kolchoskrankenhaus.
1368	Offiziell 1971 gegründet, geht die Islamische Konferenzorganisation auf eine Gipfelkonferenz islamischer Staatschefs 1969 in Rabat zurück.
1369	Wir kennen kaum noch Milch oder Fleisch."
1370	Töpfer blickt neugierig auf die vor ihm liegende Wüste.
1371	Mit Schnee durfte auch bei der elften Auflage des Malmsheimer Schlittenhunde-Wagenrennens nicht gerechnet werden.
1372	Mit dem letzten Aufgebot erkämpften sich die Königsblauen beim Angstgegner Bayer Leverkusen ein hochverdientes 0:0 - und trommelten für das "Spiel des Jahres" gegen Borussia Dortmund.
1373	Die Palette der insgesamt 28 Referate und Diskussionen binnen drei Tagen ist ungewöhnlich bunt.
1374	Von Amts wegen eingetragen.HRB 2975 Heinz Gamradt Bau-Gesellschaft mit beschränkter Haftung (Goslarer Ufer 1 - 5, 10589 Berlin).
1375	Die bisher freilich auf Exportmärkten wenig erfahrenen Nukleartechniker müssen sich mit neuen Begebenheiten anfreunden.
1376	Die Bergungsmannschaft pumpte an der Unglücksstelle Kerosin abpumpen, das sich in einer Blase im Erdreich gebildet hatte.
1377	Der 59jährige verheiratete Berufssoldat im Ruhestand hatte zugegeben, sich zwischen 1989 und 1992 an einem damals knapp sechsjährigen Mädchen aus der Nachbarschaft vergangen zu haben.
1378	Mein Geschäft besteht aus Kommunikation und Dienstleistungen.
1379	Überdies spricht nur wenig dafür, daß die knappe Kasse der Verbraucher allein für die Eintrübung der Börsenstimmung verantwortlich wäre.
1380	Die von den Gärtnern des Wochenmarkts gespendeten Körbe gingen weg "wie die warmen Semmeln".
1381	Unter der Ägide des Sozialpädagogen und langjährigen Bewährungshelfers wurde die CDU-Fraktion in der Bezirksverordnetenversammlung lauter, schroffer.
1382	Die 48 geplanten altersgerechten Wohnungen im neuen Stadtteil seien, gemessen "an der auf uns zukommenden demografischen Welle" ein Anfang, aber es würden noch mehr differenzierte Möglichkeiten für ältere Menschen gebraucht.
1383	Nach vier Spielen des ersten Satzes hatte Agassi auf dem Centre Court bei einer der schnellen Drehbewegungen im Sand einen stechenden Schmerz verspürt.
1384	Nicht zu Hause, sondern in der Kindertagesstätte (Kita) Seestraße.
1385	Wenn schon Wahrheit, und vielleicht Vernunftgründe, dann solche, bei denen die menschliche Vorstellungskraft bemüht werden muß.
1386	Und: 'Wir verstehen uns als langfristiger Partner.'
1387	Die Pfeife hat mich überzeugt, daß Sie wirklich ein Fremder sind.
1388	Die US-Amerikanerin war kürzlich nach zweijähriger Pause wegen den Folgen eines Attentats in den Tennisbetrieb zurückgekehrt.
1389	Albert Kotzebue mit seinem Spähtrupp ein Stückchen weiter südlich bei Strehla schon auf die sowjetischen Linien getroffen.
1390	Danach konnte ein 26jähriger Verdächtiger festgenommen werden, der dann 17 Einbrüche mit einem 35jährigen Komplizen gestand.
1391	Auf der Hauptversammlung am 10. Juli sollen weitgehende Beschlüsse zur Umstrukturierung des Unternehmens gefaßt und damit die in den 80er Jahren eingeleitete Umwandlung der Dyckerhoff AG in eine reine Holding abgeschlossen werden.
1392	Der Amerikaner Johnny Unser (USA), Sproß der erfolgreichsten Auto-Rennfahrerfamilie der Welt, startet beim 2. Giants on Kart am 9. Dezember in der Berliner Deutschlandhalle.
1393	Dieses Verhältnis wird sich zwar allmählich weiter zur privaten Nutzung verschieben, doch große Sprünge werden auch von den neuen Ideen und Diensten kaum erwartet.
1394	Und dann kamen die intimen, für uns etwas peinlichen Fragen.
1395	Die Bibliothek in der Scheederstraße ist eine der modernsten im ganzen Land Brandenburg.
1396	Wer im Winter weder Ski noch Schneebrett anschnallt, für den liegt 'Wellness' im Trend: sich entspannen und wohl fühlen.
1397	Als sein Nachfolger wurde der in Hechingen erfolgreiche Bane Bradonic verpflichtet, ein Trainer mit abgeschlossenem Sport- und Psychologiestudium und sämtlichen Scheinen.
1398	Keiner der beantragten Versorgungskonvois der Vereinten Nationen erhielt eine Durchfahrtgenehmigung.
1399	Die digitale CD sollte die analoge Schallplatte verdrängen, was ihr aber nicht gelungen ist.
1400	Das ist jedoch nicht möglich, so faszinierend der Gedanke auch sein mag.
1401	Über die Nachtproduktion bei Höchst und die Disco-Kids im Flughafen, über die Börse und das Westend.
1402	Die erzielten Einnahmen reichten bei den meisten Händlern nicht zur Deckung der Unkosten aus.
1403	Das Leben als raffiniert verführerische Fälschung.
1404	Wunderlich plädierte dafür, die Stadt um das Aufstellen von Abfallkörben zu bitten.
1405	Mit etwa 735000 Badegästen sei ein "zufriedenstellendes Ergebnis" erzielt worden, meint Anita Grube, stellvertretende Amtsleiterin.
1406	Figur gestohlen haben in Zuffenhausen eine teure Tempelwächter-Figur gestohlen.
1407	Der Verluste schreibende britische Versicherer Lloyd's of London hat einen Zeitungsbericht über eine bevorstehende Schließung des 308 Jahre alten Versicherungsmarktes zurückgewiesen.
1408	Ansonsten malt Roger Henow eigentlich alles, was die Kunden haben wollen - Stammkneipen von Kegelvereinen, Katalog-Ferienhäuser in Italien (die wirken gemalt schöner als fotografiert) oder Porträts.
1409	Und wer zum Hanser Verlag will, um auf den mit dem Nobelpreis gekürten Lyriker Seamus Heaney anzustoßen, kommt auch bei jenen beiden mild entrückten Müslitypen vorbei, die den Passanten auffordern: "Pflück dir ein Gedicht."
1410	Er soll Züge und Busse so aufeinander abstimmen, daß die Passagiere problemlos umsteigen können.
1411	Hermann wurden beim Parteitag in Mannheim als gleichberechtigte Vorsitzende wiedergewählt.
1412	Vielmehr versinken selbst nationale Kulturereignisse wie der Bundesfilmpreis im Stadtmilieu.
1413	Am Schluß steht Roberto Unger, der gegen die Fesseln des Liberalismus mit dem Programm einer konterrevolutionären Selbstverwirklichung zu Felde zieht, das durch die ordnungsstiftende Zerstörung falscher Konventionen realisiert werden soll.
1414	Die Jeans ist von Big Star.
1415	Auf jedem von Mosimanns Tischen lauert ein stattliches Deko-Tier aus massivem Silber.
1416	Er beliefere jetzt schon die "zweite Generation" der Bootsbewohner.
1417	Keine Wohnungsdurchsuchung, keine Überprüfung der Alibis bei den vorangegangenen Morden und dann Dialoge, so lebendig wie die Kommunikation von Wachspuppen.
1418	Später sei der Bau neuer Anlagen für die Herstellung von Trockenpulvern sowie von Vitaminmischungen vorgesehen.
1419	In den Spitzenzeiten des Fremdenverkehrs herrscht in den bekannten Orten der Bergtäler eine Bevölkerungs- und Verkehrsdichte wie in Großstädten, aus denen so viele Menschen in die Ruhe und Romantik fliehen wollen.
1420	Deutsche Verkehrsbank AG, Frankfurt: Die Bank steht nach dem Eigentümerwechsel von der Deutschen Bahn AG zur DG Bank Deutsche Genossenschaftsbank vor tiefgreifenden Umstrukturierungen und einem erheblichen Personalabbau.
1421	Zwischen zehn und 20 Kunden am Tag muß ein Berner-Außendienstler besuchen, aber nicht jeder neue Mitarbeiter kommt damit zurecht oder hat den erwünschten Erfolg.
1422	Die übrigen fünf Kontinentalverbände sind nur über die IAAF- Satzung präsent.
1423	Die Brüder fanden sich vergangene Woche wieder.
1424	Nach zwei alarmierenden Niederlagen aber begehren die Figuren auf dem Spielbrett auf, wollen wissen, wer den König mittendrin und wer den Bauer auf rechtsaußen geben muß.
1425	Solche Betrügereien seien nicht bekannt, hieß es dagegen bei der Deutschen Telekom AG und der Deutschen Telekom Mobilfunk GmbH.
1426	Die Beilage 'Spießeraufstand' bedarf noch einer Genehmigung des SL-Vorstandes.
1427	So muß er nicht nur das Publikum bei Laune halten, sondern - was besonders aufwendig ist - auch die Mitglieder des Kaders, den er 'die Gruppe' nennt.
1428	Beim juristischen Staatsexamen im Herbst 1994 betrug die Mißerfolgsquote an der Humboldt-Universität 19,3 Prozent.
1429	Das Bundeskriminalamt identifizierte das Unfallopfer mit Hilfe von Fingerabdrücken.
1430	Vater und Mutter sollten zwar gemeinsam über die Erziehung der Kinder enscheiden.
1431	Danach kam das Fahrzeug der 35jährigen von der Straße ab und überschlug sich mehrmals, wobei die Fahrerin herausgeschleudert und schwer verletzt wurde.
1432	Vom Finanzbeamten bis zum Arzt sind verschiedene Berufsgruppen vertreten.
1433	'Bewußt wurde mir das in dem Augenblick, als CSSR-Botschafter Jiri Hajek 1966 sagte, er wolle meine Aufnahme in die Botschafter-Konferenz der sozialistischen Staaten Osteuropas erreichen.'
1434	Ein Unbekannter im Alter zwischen 16 und 20 Jahren hat am Donnerstag einer 77jährigen in Heslach die Einkaufstasche entrissen.
1435	"Wir sind eben nicht konstant.
1436	Dann hat der Sommerflor seinen farbenprächtigen Auftritt.
1437	Ein digitaler Gewerbeflächenatlas für Berlin ist von Wirtschaftssenator Norbert Meisner (SPD) vorgestellt worden.
1438	Die auch wegen der bevorstehenden Merck-Emission vernachlässigten Schering erholten sich.
1439	Arzt überfallen - Einen indischen Arzt haben Unbekannte in Mülheim mit Benzin übergossen.
1440	"Das veraltete Vetorecht und der Mißbrauch des Sicherheitsrates durch die Mächtigen rufen einen neuen Kolonialismus innerhalb der Uno hervor.
1441	Die ehemalige Elementary-School der Amerikaner in Pattonville wird wohl noch im Schuljahr 1996/97 zu einer deutschen Grundschule mit der Möglichkeit, diese später um eine Hauptschule zu erweitern.
1442	"Wichtig war, daß wir erstmals gemeinsam für unsere Nation spielen konnten und unser Landeswappen auf dem Trikot trugen", erklärte Demir Hotic, der 1991 mit dem 1. FC Kaiserslautern Deutscher Meister war und der eine gute halbe Stunde für Bosnien spielte.
1443	Die Ausbildungssituation sei allein im Baugewerbe deutlich positiver als in der übrigen Wirtschaft.
1444	Für ein paar Minuten in Todesangst, weil sich die Menge und dann noch ein Motorrad neben uns durch die schmale Öffnung drängten, die nur für eine Autobreite bemessen war.
1445	Rolf Haftke aus Kornwestheim, der zu diesem Zeitpunkt allerdings noch nicht genau wußte, daß er Besitzer des ältesten Marbacher Wohnhauses geworden war.
1446	Zwischen Kitsch und Kunst ist alles möglich.
1447	Umfangreiche Forschungsarbeiten in den nordsibirischen Gewässern des Laptewmeeres stehen auf dem Programm der heute startenden elften Arktisexpedition des Forschungseisbrechers "Polarstern".
1448	Fehlt in den Blutflecken auch nur ein einziges Merkmal einer Person, ist die Aussage des Tests eindeutig: 'Person X kann als Spurenleger ausgeschlossen werden.'
1449	Zwar habe Danner tatsächlich durch die fehlende Genehmigung gegen das Versammlungsgesetz verstoßen.
1450	Im Verlauf dieser Aktionen entstand sogar ein 'Muslimisches Parlament', welches sich zum Ziel setzte, 'die muslimische Bevölkerung Großbritanniens in einer organisierten Gemeinschaft zusammenzubinden, welche die Ziele des Islam verfolgt'.
1451	BNS erhöht erst ab Freitag.
1452	Schon wenige Tage nach Abschluß des kroatischen Blitzkriegs in der Krajina sind Jens Loewe und Doris und Thomas Henrichsen vom Stuttgarter Verein Phoenix durch die zerstörten Dörfer dort gefahren.
1453	Konrad Richter, Abschluß - Werke von Beethoven, Schumann, Skrjabin, Ravel, 20 Uhr.
1454	Auch im Laden in der Spandauer Altstadt hilft Landow aus: Er trägt Futtersäcke aus dem Keller hoch in die Geschäftsräume zu den Angestellten.
1455	Der bosnische Serbenführer Radovan Karadzic drohte am 3. August mit einem militärischen Eingreifen in Kroatien, sollte es zum Krieg um die Krajina kommen.
1456	Pkw-Diebstähle: Von einem abgeschlossenen Grundstück an der Dorfstraße in Briesensee ist am Sonntag ein Fahrschulwagen entwendet worden.
1457	Vor allem durch den Verkauf von Stürmerstar und Publikumsliebling Christo Stoitschkow für umgerechnet 11,2 Millionen Mark zum Uefa-Cup-Sieger zog sich Cruyff den Zorn der Anhänger zu.
1458	Nichts würde den politischen Epochenwechsel in Bremen deutlicher symbolisieren als eine Regierungsbeteiligung der Union.
1459	Trotz schwerer Mängel stärke das Gesetz auch die Position des Mieters.
1460	Nun jedoch waren wir dazu bereit, um dem Abrüstungsprozeß neue Impulse zu verleihen.
1461	Sämtliche Einwände, wie zum Beispiel des Straßenbauamts Weilheim, der Stadt Bad Tölz oder des Planungsverbands Region Oberland seien einfach übergangen worden.
1462	Dennoch spielt sie keineswegs die Rolle des enfant terrible, denn Rechtsexperten des Hauses bekräftigen, daß der EURATOM-Vertrag steche.
1463	Beim Vergleich der verschiedenen Gesundheitsdaten zeigte sich, daß vegetative Störungen, Bluthochdruck und erhöhte Blutfettwerte in der Regel mit Leistungseinschränkungen, Krankheitsanfälligkeit und streßbedingten Ausfalltagen einhergingen.
1464	Hechte sehen ihre Beute nicht nur, sondern sie fühlen diese auch.
1465	Zuvor hatte der Sprecher des tschetschenischen Präsidenten Dschochar Dudajew, Mowladi Udugow, gegenüber demselben Radiosender erklärt, die tschetschenische Delegation breche jeglichen offiziellen Kontakt mit der russischen Seite vorübergehend ab.
1466	Staatsanwältin Maria Anna Krais sagte in ihrem Plädoyer, nur in diesen drei von ursprünglich mehr als fünfzig Fällen habe dem 35jährigen Montessori-Pädagogen Schuld nachgewiesen werden können.
1467	Neukölln: Mit vorgehaltener Pistole zwang am Dienstag um 18.45 Uhr ein Mann vor einer Bankfiliale an der Rudower Straße/Ecke Grüner Weg eine 24jährige Frau zur Übergabe einer Geldbombe.
1468	Denn die Verantwortung für das, was den Kindern angetan wird, fällt nicht nur auf jene Gesellschaften, die vom Krieg bedrückt werden.
1469	Vince versucht immer noch, das Geschehene zu vergessen.
1470	Die Architekten sahen sich also vor der Frage, ob alles konsequent verkleidet werden solle, um solche unästethischen Wasserflecken zu überdecken oder ob andererseits viel Fläche roh bleiben solle, nicht zuletzt, um teures Material wie Alu zu sparen.
1471	Eine Frau ruft ihm zu: "Machen Sie weiter so!"
1472	Für den linken Landratskandidaten Manfred Müntjes" einen Einheitskandidaten der Parteien links von der CDU zu präsentieren.
1473	Dies war das armselige Ende des "Dritten Reiches" - und damit auch des Deutschen Reiches, das fünfundsiebzig Jahre zuvor so machtvoll in die Geschichte eingetreten war.
1474	Die HBV berichtete von einer Aussperrung.
1475	Mit rund 116 Millionen Mark - vor allem Landesmittel - soll das Achenbach-Krankenhaus in KW ausgebaut und erweitert werden.
1476	'T-Salon' ist die Ausstellung überschrieben.
1477	Ich habe auf dieser Seite schon einige Mühlevarianten vorgestellt.
1478	'Pudding oder Seife: Ensemble über die Ehrlichkeit oder verschiedene Aspekte des Schafes' heißt das 1981 von Oppermann begonnene work in progress.
1479	Mit Mädchen dagegen wird die Schule interessanter, und jedem zweiten 14- bis 16jährigen Jungen würde auch "das Flirten fehlen".
1480	Nebengeschäft - Vier Polizisten aus Osnabrück sollen über mehrere Jahre rund 130 Dienstfahrzeuge illegal verkauft haben.
1481	Dabei geht der Zuwachs mittlerweile fast ausschließlich auf reguläre Arbeitsverhältnisse zurück.
1482	Das Angebot wurde nach Angaben Wisens vierzehnfach überzeichnet.
1483	Der gesicherten äußeren Unabhängigkeit des Richters entspricht seine Pflicht zur inneren Unabhängigkeit.
1484	Außer den ebenen Wellen können sich im Kanal Oberwellen ausbreiten, in denen die Luft nicht nur in Ausbreitungsrichtung, sondern auch senkrecht zu den Wänden, daß heißt in x-Richtung, schwingt.
1485	"An Asien vorbeiplanen bedeutet inzwischen an der Zukunft vorbeiplanen", sagte der Bundespräsident in einer Rede vor der Quaid-e-Azam-Universität.
1486	Mein Ethos ist mein Eid, den ich vor dem Bundespräsidenten abgelegt habe.
1487	Dabei wird der Zinssatz auf zweierlei Weise festgelegt: Als Zins- oder als Mengentender.
1488	Im Frühling 1994 spürte eine Mieterin plötzlich etwas Feuchtes im Bett - es war eine Schlange.
1489	Wider Erwarten konnten Staatskommissar Ignaz Jung Lundberg und Vertreter der gesetzlichen Krankenkassen keine Einigung über die Honorarverträge für 1995 erzielen und vertagten sich auf Freitag.
1490	Die 1994 komplett umgebaute und erweiterte TA Triumph Adler AG, Nürnberg, sieht sich 'auf gutem Wege zu einer ertragsstarken Mittelstandsholding'.
1491	Was alle ahnten, viele wußten, einige bereits aktenkundig machten, aber niemand zum Politikum hochzuskandalisieren vermochte - der Spiegel hat es geschafft.
1492	Wir bestaunen einen strahlendroten Ferrari, einen Vollblüter mit 400 PS, und bewundern den eleganten weißen Mercedes 'Super Sport Kurz'.
1493	Damit sei zu erreichen, daß die Mieterhöhung nicht sofort um zum Beispiel 30 Prozent erfolge, sondern daß jedes Jahr eine Erhöhung um zehn Prozent möglich sei.
1494	Als einzigem gelang es dem Kassenwart, sich ein Lächeln abzuringen.
1495	Danach soll auf die Veräußerung verzichtet werden, wenn die 50 Prozent der Mieter dagegen votieren.
1496	Die Wellen der Empörung im Bezirksausschuß 13 (Bogenhausen) schlugen hoch beim Thema Parkplatzneubau - derweil der Feringasee ganz friedlich gegen die neuen Abstellflächen am Ufer brandet.
1497	Um die Schulden bedienen zu können, ist Mexiko laut Mancera außer auf die Milliarden-Hilfsprogramme der USA und des Internationalen Währungsfonds (IWF) auch auf ausländische Investitionen angewiesen.
1498	Beim Umbau zur ökologisch orientierten Wirtschaft geht es nicht darum, Gewaltakte zu vollbringen.
1499	Die Ulmer Feuerwehr verfügt neuerdings über eines der modernsten Fahrzeuge zur Bekämpfung von Schadstoffwolken in ganz Baden-Württemberg.
1500	Auch Petra Thielen läuft seit Monaten hinter ihrem Geld her.
1501	Aber bei Massenarbeitslosigkeit lösen solche Vorschläge weder dauerhaft die Beschäftigungseingliederung, noch senken sie merklich die Ausgaben für die Sozialhilfe.
1502	'Wir haben bewiesen, daß wir uns vor keinem Gegner verstecken müssen', sagte Hans-Jürgen Gnad.
1503	Gut 32 Millionen Fernsehhaushalte gibt es in Deutschland - mindestens fünf bis sechs Millionen davon müssen VH-1 und Viva 2 nach eigenen Angaben erreichen, damit sie von der Werbekundschaft ernst genommen werden.
1504	Deswegen werde seine Partei nur eine Gerichtsentscheidung mit der Feststellung der erwiesenen Unschuld akzeptieren.
1505	Der Schiedsrichter In der Wies (Uttenhofen) schien den Ansprüchen der Partie über weite Strecken der nicht gewachsen zu sein.
1506	Schon mehr als 30 Gruppen haben sich inzwischen bei ihnen gemeldet.
1507	Laut Anklage schaffte die Bande bei vier Lkw-Fahrten, deklariert als Möbel- oder Textillieferungen, je 50 Kilo Heroin nach Spanien, wo die Abnehmer sich zu einem Transportlohn von 8000 Mark pro Kilo bereit erklärt hatten.
1508	Der abfallwirtschaftliche Deal mit der Landeshauptstadt ist jedoch nicht zustande gekommen.
1509	Daß möglicherweise auch der Österreicher künftig die drei Streifen trägt, stritt Musters Manager Ronald Leitgeb am Rande der US Open in New York konsequent ab.
1510	Melzig erhält einen Zweijahresvertrag, die Höhe der Ablösesumme teilten die beiden Vereine nicht mit.
1511	Ein Schriftstück würde übrigens an dieser Situation nichts Grundsätzliches ändern.
1512	Wer in Regierung oder Opposition hat sich angesprochen gefühlt, hat Vorschläge aufgefangen und sich drangemacht, sie umzumünzen?
1513	'Die Autonomieplanung geht mit großen Schritten voran.
1514	Nach Mitteilung seines Sprechers Sergej Medwedew sind die Brustschmerzen nach der ersten medizinischen Behandlung verschwunden.
1515	In NRW existieren an den meisten Unis Radiogruppen, die bisher für die Bürgerfunkfenster der Lokalstationen produzieren.
1516	Der Aufsichtsrat der Deutschen Börse AG wird am 24. Mai über das Marktmodell, das als vollelektronisches System umgesetzt werden soll, beraten.
1517	Zuerst ärgert sich ein Teil des Volkes, dann beschimpft die herrschende CSU die Initiatoren des Volksbegehrens, dann unterschreiben erst recht mehr als zehn von hundert Bürgern.
1518	Rund 1500 Geschäfte in Alanya hatten am Donnerstag geschlossen, um gegen die Verbrechen der Bande zu protestieren.
1519	"Sind die schick", begeisterte sich die siebenjährige Jana.
1520	Erst mal ist "Arturo Ui" doch relativ früh geschrieben, als man darüber international nicht sehr viel wußte.
1521	Im Gegensatz zur Tarifrunde 1994 seien Lohnerhöhungen vorstellbar.
1522	Vier französische Bischöfe und mehrere tausend Menschen aus Frankreich und den Nachbarstaaten haben am Sonntag in der normandischen Stadt Evreux den amtsenthobenen Bischof Jacques Gaillot verabschiedet.
1523	Aber seien Sie vorsichtig.'
1524	Ist nur ein Vorstandsmitglied bestellt, vertritt es die Gesellschaft allein.
1525	Frederic Lafontaine - der 13jährige Sohn des saarländischen Ministerpräsidenten ist von einem Auto erfaßt worden, als er mit dem Fahrrad über einen Zebrastreifen fuhr.
1526	Die Besucher werden dort in einer Kanone zum Mond geschossen und fallen dann im freien Fall auf die Erde zurück (unser Bild zeigt den Entwurf).
1527	Bei dem Präparat handele es sich zwar nicht um ein Arzneimittel, sondern um ein sogenanntes Nahrungsergänzungsmittel, für den Laien sei dies aber meist nicht erkennbar.
1528	Das "Classic special" kostet bei zwei Übernachtungen im Doppelzimmer, Frühstücksbuffet, Jazzbrunch und Konzertkarten 440 Mark pro Person.
1529	Er soll dort als Zeuge Aussagen machen zu seinen Gesprächskontakten mit dem früheren Kultus- und heutigen Finanzminister Gerhard Mayer-Vorfelder und mit dem früheren Finanzminister Guntram Palm (beide CDU).
1530	Mit 25 Zählern belegt man in dieser Abteilung der Bezirksklasse einen komfortablen Mittelfeldplatz.
1531	Es folgt nicht selten eine gewisse Hilflosigkeit.
1532	Dies zeigten die positiven Auswirkungen des bestehenden Musical-Theaters auf die gesamte Hotellerie.
1533	Innerhalb der nächsten Monate will sich die israelische Armee zunächst aus den palästinensischen Städten Nablus, Kalkilia, Tulkaram, Jenin, Bethlehem und Ramallah zurückziehen.
1534	Die Bereitschaft des Umweltministers, lediglich an einem 'Beruhigungsprogramm' mitarbeiten zu wollen, läßt langatmiges, ergebnisloses Beratungsmarathon befürchten.
1535	Aber damit sind vor der 13. Auflage dieses Rennens über die 42,195 Kilometer zwischen dem Start im Olympiapark, dem Marienplatz, Englischen Garten und dem Ziel im Olympiastadion die anderen Probleme noch nicht gelöst.
1536	Das Konzert des Nomos-Streichquartetts wird live in den Rundfunkäther gefiedelt.
1537	"Für alle diese Projekte gibt es im Haushalt keine Deckung", erklärte Patrick Balkany, ein gaullistischer Deputierter, der im Wahlkampf Edouard Balladur unterstützt hatte, "ich befürchte, daß wir einen großen Zauberer an der Spitze der Regierung haben.".
1538	Karten für die heutige und weitere Vorstellungen im Dezember und Januar können unter Telefon 331 69 20 vorbestellt werden.
1539	Das sind doch die, die immer ihre Pudel dabeihaben, die Sisters oder so", sagt einer der Umstehenden.
1540	Die Italiener und ihr telefonino - es ist eine Passion, die den praktischen Nutzen des Mobilfunks weit hinter sich läßt.
1541	Im nächsten Jahr wird er vielleicht etwas bekannter oder von einem anderen ersetzt worden sein.
1542	Fragwürdig bleibt auch der Passus in den FIFA-Statuten, der den Gang vor ein ordentliches Gericht verbietet.
1543	Ziegelbeläge, die wie von Säure zerfressen sind, dienten als Latrinen.
1544	Was in den USA selten vorkommt, ist nun eingetreten: Eine ausländische Bank wird zur Einstellung ihrer Aktivitäten gezwungen und das Management wegen angeblich illegaler Geschäfte unter Anklage gestellt.
1545	Henry Purcell war einer dieser Kapellknaben, und er hatte Glück.
1546	"Der auf einer Länge von gut 300 Meter in die Klinge eingedrungene Asphalt hat keine negativen Auswirkungen auf die Gewässerqualität.
1547	Unser Verhalten ist genauso widersprüchlich, um nicht zu sagen paradox, wie das des Kindes.
1548	Das Thema Kosten habe bei der Konzeption und Planung allererste Priorität.
1549	Noch wissen die Einzelhändler nicht, ob sie sich über die verschobenen Schulferien freuen oder ärgern sollen.
1550	In dem befristeten Programm sind neben den seit Jahren praktizierten Platzverweisen für Konsumenten und Dealer auch Aufenthalts- und Gebietsverbote vorgesehen.
1551	Heuer böte sich ein anderes Bild.
1552	Der drohend formulierte Satz verschlüsselt die Herausforderung, Händel um die heiligsten Prinzipien studentischer Verbindungen nach alter Väter Sitte mit scharfer Klinge auszutragen.
1553	Gouverneur Rascic' Rede ist kämpferisch, aber wie er seine Stadt verteidigen will, die doch ohne humanitäre Hilfe von außen nicht überleben kann, weiß auch er nicht.
1554	Ich habe ein bißchen mitgemacht bei der französischen Résistance, da wurde ich eingesperrt, sieben Monate in Einzelhaft.
1555	Und zwei Jahre vor seiner Wahl ist im Penthouse zu lesen gewesen: 'Wenn ich gewollt hätte, dann wäre ich Bayern-Präsident und vereinnahme den ganzen Klub.'
1556	Der frühere Senator war erst in der vergangenen Woche aus dem Krankenhaus entlassen worden.
1557	Wie stark schwanken die Quoten während Ihrer Sendung?
1558	An seinem neuen Arbeitsplatz erlebt Uschner die Wende.
1559	Das Regierungspräsidium Stuttgart teilte mit, es habe den Bau der Anlage genehmigt.
1560	"Der ohnehin laufende Preisverfall ist in den letzten drei Wochen bei noch dramatischer geworden", sagte der Chef von IBM Deutschland, Edmund Hug, am Donnerstag abend auf der Computermesse CeBIT.
1561	Dies sei in Deutschland nicht vergessen.
1562	O'Gradys Abschuß war nach Worten des Kommandeurs der Nato-Luftwaffe Süd kein Zufallstreffer.
1563	Alle stabilen, das heißt zyklischen Strukturen sind in Wirklichkeit nur Warteschleifen.
1564	Er trommelte, daß das Zittergras zitterte.
1565	Der erste erschien 1987 ("Klang der Fanfare").
1566	Die Teilnehmer testen die Wirkung der Duftessenzen bei Bädern und Massagen.
1567	Verlin, ein verschlossener Junge, der das Sprechen verweigert, fühlt sich nur bei seinem geistig behinderten, gutmütigen und humorvollen Onkel Henry wohl.
1568	'Lech Walesa ist solch ein Politiker', schrieben die früheren Regierungschefs Tadeusz Mazowiecki, Hanna Suchocka und Jan Krzysztof Bielecki sowie die Exaußenminister Krzysztof Skubiszewski und Andrzej Olechowski.
1569	Um die Reform in die Realität zu bringen ist - so die Voranschläge - in den kommenden vier bis fünf Jahren Investitionen von 335 Millionen DM notwendig.
1570	Wer einmal grundsätzlich seine Miete prüfen lassen möchte, dem empfiehlt Eva Tippmann, das Amt für Wohnungswesen zu befragen.
1571	Mit einem vielfältigen Programm lädt die ehemalige bayerische Residenzstadt Neuburg zum "Renaissance-Sommer" ein.
1572	Von Februar an werden die Besten in der Bundeshauptstadt gegeneinander improvisieren, 60 Vorstellungen sind bereits angesetzt.
1573	Als sprecherabhängiges System kann ISA-PC/Pro1 folglich nicht parallel von mehreren Anwendern genutzt werden, was beim Einsatz als Steuerungsinstrument für behinderte PC-Benutzer auch nicht unbedingt notwendig ist.
1574	"Er ist als Bundestrainer der richtige Mann am richtigen Platz", hat sein Chef, der DFB-Präsident Egidius Braun, über Pfingsten gesagt.
1575	Wie aus einer im indischen Parlament veröffentlichten Statistik hervorgeht, gab es unter der Zivilbevölkerung 5086, unter den Sicherheitskräften 1047 und unter den Rebellen 5404 Tote.
1576	Damit das Ganze ungenießbar ist, wird der Alkohol mit Diethylphtalat vergällt.
1577	Das 'Flaggschiff zu Lande' wird sich als 'Skiclub auf höchstem Niveau' präsentieren, was sich nicht allein auf die 1700 Meter Höhenlage bezieht, sondern vor allem auf den Komfort eines Vier-Sterne-Traditionshotels, mitten im schneesicheren Arlberggebiet.
1578	Zweifellos erweisen seriös arbeitende Eheanbahnungsinstitute vielen einsamen Menschen einen großen Dienst.
1579	Seit 1986 setzen sich die Studenten deshalb dafür ein, das 'Ghetto' als bundesweites Projekt für 'Studentisches Wohnen' zu erhalten.
1580	Gewerbliche Kassierer seien selbst häufig "nicht darauf erpicht", sich auf Gerichtsverfahren einzulassen.
1581	Verletzungen nicht so schlimm Zirkuspremiere trotz Unfall Premiere des Weltweihnachtscircus findet am Donnerstag abend um 20 Uhr mit dem vollen geplanten Programm statt.
1582	Kryptisch erklärte er zu der Frage, ob mit einer langen Dauer der Versammlung zu rechnen sei: "Es ist eine Versammlung, die in ihrer Dauer mit dem Inhalt korrespondieren wird."
1583	Und dann gibt es noch eine schrecklich nette Familie, die Windsors.
1584	Das Fahrwerk bietet auch auf Landstraßen ausreichenden Komfort.
1585	Dies sei dringend erforderlich.
1586	Der Staatschef wünschte sich von seiner Regierung neue Anstrengungen, um ihre Politik zu 'erklären', damit sich wieder Vertrauen einstelle.
1587	Infolgedessen wird die Ozonschicht vermehrt zerstört.
1588	Nachhaltig verbessert habe sich das Ergebnis.
1589	Ein Sohn, der in seiner Ausbildungszeit ein paar Jahre in Amerika gelebt hat, fand es außerordentlich angenehm, in einem Land zu leben, in dem die Leute überhaupt nur die Vornamen kennen.
1590	Mit großen Augen und noch leicht benommen sitzt sie neben ihrer Mutter.
1591	Wobei Shirley letztlich erkennt, daß ihr Mann - wie sie selbst - im Alltag steckengeblieben ist.
1592	Angesichts der hier ansässigen wissenschaftlichen Forschungskapazitäten zum Thema Sonnenenergie sei es ein Skandal, daß im Südwesten keine Sonnenzellen produziert würden.
1593	Die Antwort einer Kölnerin brachte es auf den Punkt: 'Das ist einer, der sich den Arsch nicht nachtragen läßt.'
1594	Möglich werden soll dies durch eine engere Definition der "Systemnähe", mit der die Kappung seit der Rentenüberleitung 1992 begründet wird.
1595	Der Sicherheitsrat ist besorgt, daß die in Burundi herrschende Rechtlosigkeit die Sicherheit des Landes ernsthaft bedroht.
1596	In den USA ist das anders: dort ist das Codieren im Prinzip nicht verboten.
1597	Anhand der unterschiedlichen spektralen Reflexionen identifizierten die Wissenschaftler mit Hilfe der digitalen Bildverarbeitung Gesteinseinheiten unterschiedlicher Zusammensetzung.
1598	Anders als der Adel, der die Wölfe mit Hunden hetzen ließ und die erschöpften Tiere dann vom Pferdesattel aus tötete, standen dem gemeinen Mann solche Jagdmethoden nicht zu Gebote.
1599	Dr. jur. Einem hatte sein Berufsleben bei einem Verein für Bewährungshilfe und an einem Institut für Kriminalsoziologie begonnen.
1600	Störfallbetrachtungen schlössen Gefahren aus, für Explosions- und Brandschutz sei gesorgt.
1601	Heute befindet sie sich im Archiv des FSK.
1602	Die Idee von Bundeskanzler Helmut Kohl (CDU), das Berliner Reichstagsgebäude in Deutscher Bundestag umzubenennen, ist unter Bonner Politikern weiter umstritten.
1603	Die Bundesluftwaffe hat ihr Vorhaben, neue Korridore für Nachttiefflüge einzurichten, vorerst verschoben.
1604	Von Klaus Fischer Veigel, nachgerückter Abgeordneter seit März dieses Jahres, fand noch nicht viel Gelegenheit, sich im Landtag zu profilieren.
1605	Während sich der erste Teil innerhalb der konzeptionell bedingten Umdeutungen ziemlich genau an die Goethe-Vorlage hält, werfen Kentridge und McDonald in der Tragödie zweitem Teil viel philosphisch-mythologischen Ballast ab.
1606	Chirac sagte aber nur: 'Ich kann Ihre Aufregung verstehen, auch wenn ich sie nicht teile', nachdem er die Proteste zunächst ignoriert hatte.
1607	Verdis 'Simon Boccanegra' hat Premiere in der Neuinszenierung von Tim Albery (Nationaltheater). wer keine Karten bekommt, kann sich mit der Live- Übertragung zumindest einen Ersteindruck verschaffen (B4, 19 Uhr).
1608	Technisch gesehen erklärt Rolfes es so: Das Material habe eine Oberfläche aus feinstem Baumwoll-Flor.
1609	Ein Beispiel: Eine ältere Dame, die in ihrer eigenen Wohnung lebt, erkrankt.
1610	Wir fanden schließlich viele offene Ohren in der Kulturstadt Berlin.
1611	Nil säuft, um sie zu vergessen, und wechselt, da ihm das Bier zu viel wird, zu härterem Stoff: ein Schnaps für jeden toten Juden, auf Kassenrezept.
1612	Gedacht ist diese Einrichtung als eine Art kreative Spielwiese, die von der Redaktion im Medienlabor München wöchentlich neu gefüttert und aktualisiert wird.
1613	"Nein", sagt Dr. P. , "es handelt sich nur um eine Verwaigelung.
1614	Auch in der Berliner Außenstelle der US-Botschaft war nur zu erfahren, daß bislang noch alles offen sei.
1615	Finanzexpertin Ingrid Matthäus-Maier kündigte in der Kölner Boulevardzeitung Express an, die SPD werde so schnell wie möglich ihren Antrag zur Abschaffung dieser Steuerregelung wieder in den Bundestag einbringen.
1616	Seine Helden aber sind Verwandte einer einzigen, großen Familie.
1617	Der Name Schlenderhan steht für einen gesamten Sport.
1618	Auch hier dauern die Ermittlungen des Wirtschaftskontrolldienstes noch an.
1619	Als Rudolf Goldschmit 1979 starb - ein ungemein loyaler, hochgebildeter Mann, heiter-sachlich und eigentlich ohne Feinde -, wurde Albrecht Roeseler, ein nobler, nachdenklicher und musischer Berliner, sein Nachfolger.
1620	In einigen Fällen entschließen sich Patienten auch, ihre Zähne unter Narkose zu sanieren.
1621	Dies müsse auch für die Gastronomie in der Calwer Straße gelten, zumal die dort ansässigen Betriebe wegen der Baustelle am ehemaligen Firnhaberbau "erhebliche wirtschaftliche Einbußen" beklagten.
1622	Vielmehr ist es von 133 Millionen DM im Vorjahr auf 143 Millionen DM gestiegen.
1623	Geöffnet Montag bis Freitag 9 bis 20 Uhr.
1624	Die meisten westdeutschen Betriebe hätten sich von den Folgen des Rezessionsjahres 1993 weitgehend erholt.
1625	Der Tiefstand des Luftdrucks werde am Samstag im Kern des Tiefs im Baltikum, über Litauen, liegen.
1626	Die FDP deckt auf diese Weise, wie es in der Sprache ihrer Funktionäre heißt, alle Themenbereiche ab.
1627	Als er 1990 amnestiert wurde, habe ihm der Chef der Kreispolizei geraten: Hau ab.
1628	Während er diesen Aspekt am vergangenen Dienstag noch einmal in der Gemeinde unterstreicht, treffen sich im Musikclub des Berliner Schauspielhauses die Schulbefürworter zu Konzert und Gespräch, unter ihnen auch der Anwalt der Erben, Clemens Scholz-Remes.
1629	Schließen sich die anderen G-7-Staaten der Haltung der Bundesregierung an, ist die Zustimmung des IWF- Direktorenrates in Washington nur noch eine Formsache.
1630	Die Zeit dränge, hieß es auch bei der Innenverwaltung.
1631	Der Common Fund hat die US-Wertpapier- und Börsenaufsichts-Kommission (SEC) und die Terminhandelsbehörde (CFTC) eingeschaltet, die zuständigen staatlichen Aufsichtsbehörden.
1632	Das ist in gemischten Klassen bekanntlich anders.
1633	Der zunehmend propagierte Anbau nachwachsender Rohstoffe zählt ebenso zu der neuen Linie wie allerhand Herkunfts- und Qualitätszeichen, die Umweltfreundlichkeit und Frische dokumentieren sollen.
1634	Dabei wurden nach Angaben der Nachrichtenagentur ITAR-TASS drei russische Soldaten getötet und acht verwundet.
1635	Es war ihre freiwillige Entscheidung, und genau daraus bezieht sie ihre Motivation.
1636	Er darf mehr Früchte importieren, als ihm die Europäer wohlweislich zugestehen wollten.
1637	Selten wird selbst in Thrillern so viel getötet - und zuvor geküßt - wie in diesem von Michael Schottenberg.
1638	Seine Chefin zwingt ihn, den Wert der Rikscha zu ersetzen.
1639	Der Franc geriet so sehr ins Trudeln, daß sogar die Teilnahme an der europäischen Währungsunion in Frage stand und steht.
1640	Überraschend taucht er wenig später als politischer Flüchtling im Ostteil der Stadt auf.
1641	Die britische Regierung will die Besitzverhältnisse im Medien-Bereich neu ordnen.
1642	'Da mir selbst als Beamten mit bescheidener bürgerlicher Lebensweise die Symbolik des Fingerzeigens fremd ist, machte ich mich in der Stadtbibliothek Bayreuth durch das Studium mehrerer Werke über die Körpersprache kundig.
1643	Seit Jahren kurbeln die Russen ihr Spiel nicht nur über die Rückraummitte, sondern auch über Linksaußen an, da, wo er verteidigt.
1644	Herbie zum Beispiel wurde mit ganz verschiedenen Modellen in derselben Rolle gedreht, was Vitus als Kenner sofort aufgefallen ist.
1645	Ähnlicher Ansicht ist Bundeswirtschaftsminister Günter Rexrodt.
1646	Seit mit Howard Arman und Réne Jacobs zwei hochkompetente Musiker als künstlerische Leiter des Festivals bestellt worden sind, konnten zahlreiche Schätze aus dem reichen Fundus der Musikgeschichte gehoben werden.
1647	Schon seit Jahren praktizieren nahezu alle Öl-Multis dieses Karrieresystem.
1648	Mit 0,8048 DM erreichte die Lira zum Frankfurter Fixing eines neues Minimum nach ihrem vortägigen Tiefststand von 0,8280 DM, vorübergehend wurde sie mit weniger als 80 Pfennig gehandelt.
1649	Aber "Wochen später", wie uns der Zwischentitel belehrt, haben sie eine gigantische Frühstücksmaschine entwickelt, von der sie sich bedienen lassen.
1650	Aber niemand würde einen Reaktor ohne Kontrolle laufen lassen.
1651	Das war auch meiner, denn ich hatte den Krückstock mit Stocknägeln von den Urlaubsreisen beschlagen.
1652	Oder zeitgleich auf einer anderen Veranstaltung herumsaust.
1653	Wie die ARD-Intendanten am Dienstag abend nach einer Arbeitssitzung in Baden-Baden mitteilten, ist ein kostenfreies Wiederholungsprogramm geplant, das aus Nachrichten, Magazinen, Serien und Filmen bestehen könnte.
1654	Daß die Verdrossenheit der Regierten ihn belastet, verhehlt Vranitzky im Gespräch nicht.
1655	Breitenbachs jetzige Rechnung klingt verlockend.
1656	Diese Aktion ist gut, richtig - völlig in Ordnung.
1657	Tatsächlich war den Narren-Managern in der vergangenen Session mit Coca-Cola bereits ein dicker Fisch ins Werbenetz gegangen.
1658	Für die CD-ROM-Insider sind Szenen wie diese natürlich längst ein alter Hut.
1659	Mit der Beteiligung an den Musiksendern wollen die Medienkonzerne vor allem den Absatz von CDs und Videos ankurbeln.
1660	Sehr gut ausgelastet ist seither das namhafte Hamburger BAT Freizeit-Forschungsinstitut, das uns regelmäßig mit seinen Erkenntnissen auf dem neuesten Stand in Sachen Aktivitäten der nichtarbeitenden Mitmenschen hält.
1661	Befreiung, Rettung, Evakuierung und Schutz Deutscher im Ausland.
1662	Amerikas namhaftester Autorenfilmer Robert Altman wagte sich vor 15 Jahren an eine der berühmtesten Comic-Figuren und verfilmte die Abenteuer des "Seemanns mit dem harten Schlag".
1663	Kaum ein anderer Gassenhauer hat sich so frisch und munter gehalten wie der beliebte Vorwurf, der künstlerisch tätige Mann beute die Frau an seiner Seite aus.
1664	In der Landwirtschaft beginnt die Hochsaison.
1665	Im übrigen greife das von Banken und Großaktionär gestützte Sanierungskonzept.
1666	Der Geschichte vorangestellt wird eine Sammlung von Dokumenten des Monats April 1945, die der Autor "ein kollektives Tagebuch" nennt.
1667	Unter Beschränkung auf die Hauptniederlassungen und die zu errichtende Zweigniederlassung Kaiserslautern: Prokura gemeinsam mit einem Vorstandsmitglied oder einem anderen Prokuristen: Bernd Siefert, Kaiserslautern; Thomas Stastny, Ludwigshafen-Oggersh.
1668	Auch in Niedersachsen, wo seit 1989 Versuche mit der Halbtagesschule laufen, können wegen der knappen Finanzen erst 217 der insgesamt 1850 Grundschulen feste Öffnungszeiten anbieten.
1669	Beim 1:2 in Nürnberg am 4. November hatte Brasas nach einer Notbremse am Gegenspieler Robert Kovac die Rote Karte gesehen.
1670	"Die Kursteilnehmer brauchen ein Sprachrohr", sagt die Kladowerin Margrit Korge.
1671	Das Fremde, das sich nicht umarmen läßt.
1672	Friedrich Pfeiffer, Dekan des Fachbereichs Maschinenwesen, führt den rückläufigen Trend auf die wirtschaftliche Rezession zurück.
1673	Die Staatsanwaltschaft gehe davon aus, daß Daten von möglicherweise bis zu acht Millionen Bürgern gespeichert worden sind.
1674	Auf Autobahnparkplätzen in Unterfranken waren bis Mittwoch abend bereits 13 Fässer mit rund 1,6 Tonnen Giftmüll gefunden worden, in Ostbayern 17 Fässer mit hochbrisantem Chemieabfall.
1675	Voraussetzung dafür ist allerdings die Umsiedlung des Finanzamtes, das bisher im Alten Schloß an der Hauptstraße 79-87 untergebracht ist.
1676	Nach Informationen des "Sydney Morning Herald" soll Murdochs "News Corp." für eine noch nicht näher bestimmte Summe alle TV-, Marketing- und Werberechte an dem neuen ITF-Circuit erhalten.
1677	Weitere Durchsuchungen oder Festnahmen werde es aber in den nächsten Tagen vermutlich nicht geben, da zunächst Tausende von beschlagnahmten Akten gesichtet werden müßten.
1678	Frau Stahmer jedoch will sich nicht nachsagen lassen, für die Jugend nichts getan zu haben.
1679	Neuere Meldungen sind ungleich schwerer einzuordnen.
1680	Darüber werde am Montag beim EU- Außenministerrat zu reden sein, sagte er.
1681	Vorjahresfinalist Pete Sampras (USA) führt die Setzliste vor seinen Landsleuten Andre Agassi und Michael Chang an.
1682	Von 'Janosch' kam kurz vor Prozeßbeginn ein schriftliches Geständnis aus Ungarn.
1683	Die christlichen Helfer sollen eng mit der Polizei und der Feuerwehr zusammenarbeiten.
1684	Doch sei es Lieder von Marlene Dietrich, seien es die von Edith Piaf oder Liza Minnelli, all die Namen und Titel, die in den achtziger Jahren wiederentdeckt wurden, sie wirken - erneut gehört - abgelebt.
1685	Dieses Geschäftsjahr rechnet der Autohersteller mit einem Umsatz von 700 Milliarden Yen und einem wieder sinkenden ordentlichen Gewinn von rund fünf Milliarden Yen.
1686	Denn vom Lastwagen daneben dröhnt die Stimme von Käse-Maik.
1687	Im Auto saß ein Beamter, den die Täter wegen der Dunkelheit nicht sehen konnten.
1688	Von den vier Apotheken in Podgórze befindet sich eine auf dem Gelände des Ghettos: die 'Apotheke zum Adler', die von dem jungen, nichtjüdischen Pharmazeuten Tadeusz Pankiewicz geführt wird.
1689	Die Vermittlungsbemühungen seien bereits vor einem halben Jahr gescheitert, für die UNO sei kein Platz mehr in Afghanistan.
1690	Das Geschehen in Hongkong wurde weiter von Gerüchten über den bevorstehenden Tod des chinesischen Spitzenpolitikers Deng Xiaoping belastet.
1691	Durch den Service würden die Supportzentren von Cisco mit den Engineering-Abteilungen in San Jose und in Raleigh verbunden.
1692	Karten für drei Mark, ermäßigt zwei Mark, können unter Telefon 3 73 62 53 bestellt werden.
1693	Kaiser's übernimmt Schätzlein kauft mehr als 140 Filialen - Vorbereitungen für Neustukturierung in vollem Gang VIERSEN.
1694	Unterdessen wurde in Bonn aus Länderkreisen der Union auch der Vorschlag zur Diskussion gestellt, das 'duale System' des Familienleistungsausgleichs aufzugeben und das Kindergeld - wie von der SPD gefordert - einheitlich und direkt auszuzahlen.
1695	Was hat den Bauernsohn Josef Sandner so haßerfüllt, so wütend und schließlich so resigniert und einsam werden lassen?
1696	"In Schweden und den USA konnte der Cholesterinwert erzieherisch mächtig bearbeiteter Probandengruppen gerade um 0,2 Prozent gesenkt werden.
1697	Am Abend ist die Rote Armee in Weißensee.
1698	Der erste Kriegseinsatz von Bundeswehrsoldaten ist bislang nur als juristisches Problem behandelt worden, allenfalls noch als politisches.
1699	Und doch schmorte der Fußballfunktionär Karl- Heinz Wildmoser am Dienstag abend während der Delegiertenversammlung in einer Münchner Bierhalle bei subtropischen Bedingungen im eigenen Saft.
1700	Dort ermordete er sie mit einem langen Küchenmesser und versteckte die Leiche in einem Lagerraum.
1701	Unmut herrscht in Südafrika über die Europäische Union (EU), da das Land für seine Agrarprodukte nur einen sehr begrenzten Zugang zu den europäischen Märkten erhält.
1702	Alexander ist besonders stolz auf die erfolgreiche Reihe "Montagskino" - das mit dem Stöckelschuh-Spot.
1703	Der Vorsitzende der Gewerkschaft Öffentliche Dienste, Transport und Verkehr (ÖTV), Herbert Mai, sagte, der Öffentliche Dienst müsse Anschluß an die Einkommensentwicklung anderer Branchen halten.
1704	Allerdings weniger um Weihnachtsgeschenke umzutauschen, sondern eher um die vielfach verschenkten Gutscheine und Geldgeschenke einzulösen.
1705	Die Anwälte Georg Greeven und Jochen Ohliger verteidigen die beiden Angeklagten Felix K. und Christian B., die ihre Beteiligung an der Tat bestreiten, durch die vor fast genau zwei Jahren drei Kinder und zwei junge Frauen ums Leben kamen.
1706	Er arbeite rund um die Uhr, und das betreffe auch seine Familie, die ihm beim Backen hilft: "Ich habe schon meinen Vater kaputtgenmacht, meine Mutter, und meine Ehefrau auch.
1707	Es soll das 60-Milliarden-Mark-Kreditprogramm zur Modernisierung von Wohnraum in den neuen Bundesländern ergänzen.
1708	Zum Glück ging dieser Moment jedoch schnell vorbei.
1709	Bei der IKB Deutsche Industriebank winken sogar 4,7 Prozent.
1710	Andrea Dreizlers "Intuitive Malerei" ist gegenständlich, doch die Bilder erzählen von verborgenen Geschichten, die sich im Innern der Köpfe abspielen.
1711	Die gesamte Schwarzmeerflotte mit der Zarenjacht Standarte lag am Kai.
1712	Versäumt hat die SPD jedoch stets, die Ursachen ihres immer neuen Scheiterns zu erforschen und aus der Erkenntnis von Fehlern und Mängeln erst inhaltliche und dann personelle Konsequenzen zu ziehen.
1713	Am meisten belastet war auf der Nord-Süd-Achse Berlin-Nürnberg-München die Autobahn im Bereich Hof-Kulmbach.
1714	Bis Ende Oktober wurden in diesem Jahr insgesamt 138 186 Asylanträge registriert, darunter 104 695 Erstanträge.
1715	Bahn bis Bonn: Daß Bonn in unseren Zugverkehr-Tabellen Richtung Köln nicht vorkommt (außer beim ICN), liegt nicht etwa an Hauptstadt- und Umzugsstreitigkeiten.
1716	Kampfjets drangen bis zu 100 Kilometer tief in den Irak ein.
1717	Sein Amt prüfe dennoch Be Berichte, nach denen die Armee absprachewidrig Panzer und anderes Gerät aus Beständen der ehemaligen DDR-Volksarmee (NVA) verwenden soll.
1718	"Was enthält das Buch sonst noch?
1719	Bei einem Überfall auf ein Schreibwarengeschäft hat ein bewaffneter Räuber nahezu tausend Mark Bargeld erbeutet.
1720	"Die Perspektiven haben sich eindeutig verbessert", meint auch Dorothea Brunsch, Geschäftsführerin des Landesverbands Nordrhein-Westfalen im Deutschen Berufsverband für Pflegeberufe.
1721	Nathan der Weise (Serie 10 u. FV), 20 Uhr.
1722	Der stellvertretende Fraktionsvorsitzende der CDU/CSU, Heiner Geißler, hat die Abschiebepraxis in Deutschland kritisiert.
1723	Studenten sind faul, die Lehre ist schlecht, Professoren sind überarbeitet und lustlos, Gebäude verranzt, Gelder werden gekürzt - der Ruf der Universitäten in Deutschland ist dahin.
1724	Wolfgang Holst hatte mich geholt.
1725	Ein Anfall von Magersucht wie bei Prinzessin Diana?
1726	Am Wochenende Drei bewaffnete Raubüberfälle drei Raubüberfälle sind am Wochenende in der City verübt worden.
1727	Die Täter hatten, nachdem sie in das Gebäude eingedrungen waren, zuerst einen Getränkeautomaten aufgebrochen.
1728	Wichtiger für den Geschäftsreisenden sind die Kongreß- und Seminarmöglichkeiten des 'Esplanade', das über 'The Leading Hotels of The World' gebucht werden kann.
1729	Bei einem solchen regelmäßigen Umtausch kämen bis zu 200 Millionen Mark Kosten auf die deutschen Autofahrer zu.
1730	Aktive staatliche Frauenförderung ist vielmehr nötig, wenn Diskriminierung abgebaut und dem Verfassungsauftrag Genüge getan werden soll.
1731	Auf seine alten Tage, mit der Weisheit eines langen Lebens, mochte er den Leuten das nicht mehr übelnehmen.
1732	Die Illustratorin hat nicht mit Farbe gespart, inszeniert die Geschichte als Solo für Anna, läßt die Eltern - wie schon guter Bilderbuchbrauch - aus dem Off tönen.
1733	Schalck muß sich wegen der ungenehmigten Einfuhr von 246 Nachtsichtgeräten im Wert von mehr als drei Millionen D-Mark sowie der Einfuhr von 102 Pistolen und Gewehren verantworten.
1734	Da bedurfte es schon der Treue einiger hartgesottener Zuschauer, die es sich eben gerne im Bierzelt gemütlich machen.
1735	Und dann werden sie wieder verfolgt.'
1736	Für die Besteuerung ist es ohne Belang, ob eine Tätigkeit z. B. sittenwidrig ist oder gegen das Gesetz verstößt.
1737	Mit dem Urteil wird in der nächsten Woche gerechnet.
1738	Die Überstunden konnten wesentlich reduziert werden.
1739	Der 48jährige wird als Präsident für die Film-, Freizeitpark- und die Disney-Lizenz- und -Einzelhandelsaktivitäten verantwortlich zeichnen.
1740	"Wir gehörten zu den ersten, die eine solche Datenbank errichtet haben, mittlerweile ziehen immer mehr Stromkonzerne in den USA nach, da sie traditionell eine große Rolle bei der Standortentwicklung spielen", meint Erwin.
1741	Es gibt aber eine Studie über die Kombination Reverse-Transkriptase-Hemmer, die sehr schön gezeigt hat, daß HIV für eine gewisse Zeit unterdrückbar war und daß sich die Zahl der gesunden Lymphozyten erhöht hat.
1742	Deshalb geht er, ein Musiker, kaum mehr auf die Straße.
1743	Mit diesem Argument hatte Teufel die widerstrebende CDU-Fraktion gedrängt, den Pfingstmontag zu streichen.
1744	Allegorische Darstellungen des zeitgenösssischen Weltbildes finden sich vor allem im Werk des Niederländers Henrich Bunting aus dem Jahr 1592.
1745	Statt der üblichen drei Monate benötigte die Stadt zehn, um eine Stellungnahme zu einer Bauvoranfrage an das zuständige Landratsamt zu übermitteln.
1746	Das laute Schwärmen, Autogrammjagen oder stundenlang an der Croisette stehen, um für zwei Minuten Catherine Deneuve vorbeisausen zu sehen, das will man allerdings doch lieber dem Pöbel überlassen.
1747	Sondern 'er stellt sich irgendwo an der Strecke hin, wo's ihn interessiert', erläutert seine Frau.
1748	Besonders aufpassen müssen die Spandauer auf die Rückraumspieler Marcus Peuker und Zsolt Akacsos.
1749	Wegen solcher Einschränkung ließ der Berliner schon einmal einen Kampf gegen Maske platzen.
1750	Auch der CSU-Nachwuchs Junge Union hat mit seinem Ortsverband Burgthann in der Oberpfalz kürzlich in Nürnberg am mit 673 Metern 'längsten Infotisch der Welt' für den Entwurf des Bürgerbegehrens geworben.
1751	Schreibt aber nicht alles.
1752	Die Gewerkschaft der Polizei hat ein Verwaltungsabkommen zwischen Bund, Ländern und Gemeinden zur Bekämpfung der Korruption verlangt.
1753	Eheschlacht im Altstadt-Theater "Wer hat Angst vor Virginia Woolf? " mit Liz Taylor und Richard Burton ist ein Film, keine Theateraufführung, und gilt doch als Nonplusultra der Darstellung von Edward Albees Drama.
1754	Einen entsprechenden Modellversuch mit "vernetzten Praxen" wollen die Betriebskrankenkassen gemeinsam mit Kassenärzten im nächsten Jahr in Berlin starten.
1755	Trotz Vorbehalten stimmten auch die Christdemokraten zu, daß das Stuttgarter Landtagspräsidium Benda um ein Rechtsgespräch bat.
1756	Aus der angesehenen Harvard Medical School in Boston kommt eine umfangreiche Studie, die für Aufsehen gesorgt hat.
1757	Kritik übte die Bürgermeisterin am Freistaat: 'Während die Stadt die 13 Münchner Betreuungsvereine 1995 mit 2,03 Millionen Mark fördert, stellt der Freistaat für rund 120 Vereine in ganz Bayern nur 850 000 Mark zur Verfügung.
1758	Ihr wird vorgeworfen, sie habe im Aufsichtsrat der Expo-GmbH für Geschäfte ihres Ehemannes Michael Braungart geworben.
1759	Doch die Mitgliederentwicklung nach der Wende habe den Bürobedarf sprunghaft angesteigen lassen.
1760	Heute hat sie, sofern es sie noch gibt, zu einem ironischen Ton gefunden, der obendrein gern beiseite gesprochen wird.
1761	Der 'Krampus-Express' der Dampflok-Gesellschaft München fährt am Samstag, 9. Dezember, von München über Rosenheim und Kufstein nach Innsbruck und zurück.
1762	Doch vieles, was er kreierte, bekam der DDR-Bürger leider nie zu sehen.
1763	Kaufmann Günter Wittenbecher, Berlin, ist zum Geschäftsführer bestellt.
1764	Man trägt die getönte Brille und vor allem Seidenschals und -tücher, unterm Kinn, um den Hals, an der Schulter, um die Hüften.
1765	Damit käme die Unterhaltungselektronik auf einen Jahresumsatz von 19,5 (Vorjahr: 20,6) Milliarden Mark. Voll auf Wachstumskurs befindet sich weiterhin die Telekommunikation.
1766	W - Waage: Die Verbindung des Drachens mit der Flugleine und zugleich das wichtigste Instrument zur Trimmung eines Flugkörpers.
1767	Sesam kann die Zugangskontrolle auch für große Pesonenmengen gewährleisten: Das System hat kurze Einlern- und Erkennungszeiten sowie einen geringen Speicherbedarf.
1768	Bei der hohen Verantwortungsbereitschaft und häufig guter Vorbildung kann sie das Betriebs- und Kundendienstklima mittragen und gestalten.
1769	Zum indischen Nationalfeiertag am 26. Januar soll in Srinagar eine Truppenparade stattfinden.
1770	So betonen viele Reiseveranstalter, daß sich niemand um den Gepäcktransfer während der Reise kümmern muß.
1771	Es freut mich, daß europäischer Spitzenfußball geboten wird, doch so richtig froh wäre ich erst, wenn Herthas Lizenz gesichert ist."
1772	Botschafter John Monjo teilte mit, Antiterrorspezialisten des Bundeskriminalamts FBI seien auf dem Weg nach Pakistan, um den Behörden bei der Aufklärung des Verbrechens zu helfen.
1773	Dann startete er nach übereinstimmenden Zeugenaussagen plötzlich wie ein Langstreckenläufer und rannte quer über die Fahrbahn zur Mittelleitplanke.
1774	Die Arbeiter fürchten aber, daß die Entlassungen von Dauer sein werden, und errichteten Barrikaden.
1775	Menschenschmuggler Alex organisierte auch den Transit von 36 Srilankern, von denen 18 im Juli qualvoll bei 90 Grad Hitze in einem Stahlcontainer an der ungarisch-österreichischen Grenze erstickten.
1776	Die Organisation forderte in Potsdam, die Einführung des Vergleichsmietensystems in Ostdeutschland zum 1. Juli sollte bei bestehenden Verträgen nur Steigerungen um höchstens zehn Prozent innerhalb von drei Jahren ermöglichen.
1777	Die Täter zerrten die 19jährige in den Wagen, stießen ihren Freund beiseite und fuhren in ein abgelegenes Waldstück, wo die junge Frau vergewaltigt wurde.
1778	Wie die LGA nun mitteilte, wurden bei einer sofortigen Betriebsbesichtigung 'keine gravierenden Mängel festgestellt, die Sofortmaßnahmen notwendig machen würden'.
1779	Für Opel paßte genau zwei Jahre nach dem Einstieg in die Deutsche Tourenwagen-Meisterschaft zum erstenmal an einem Wochenende alles zusammen.
1780	Der Mann starb wenige Stunden nach dem Unfall an seinen Kopfverletzungen.
1781	Rund 40 000 Industriearbeitsplätze sind seit dem Wegfall der Berlin-Förderung im Westteil der Stadt verlorengegangen.
1782	Beklagt wird 'Wildwuchs' bei chinesischen Messen verbunden mit schlechten organisatorischen Bedingungen.
1783	Die Vermögenswerte, um die es hier in Moabit seit drei Monaten geht, sind Grundstücke: mal ein Seegrundstück in Wandlitz, mal ein Zweifamilienhaus in Köpenick, ein Wochenendhaus auf Rügen oder ein kleines Wohnhaus in Berlin-Kaulsdorf.
1784	Die Kosten betragen rund elf Millionen Mark.
1785	Sontheimer weist gleich am Anfang darauf hin, daß es im Reichstag schon von 1921 an keine Mehrheit wirklich demokratisch gesinnter Parteien gegeben hat.
1786	Mein Tip: Zur Vorsorge - ob fürs Alter, Ausbildung, Aussteuer oder ein anderes langfristiges Ziel - sind deutsche Aktienfonds einsame "Spitze".
1787	"Dies ist das eigentliche Ergebnis, und das kann man nicht schönreden", sagte er.
1788	Besonders stolz ist Siepe darauf, daß das erwirtschaftete Gruppenergebnis vor Ertragssteuern der Geschäftsjahre 1989 bis 1994 einer mittleren Eigenkapitalrendite von mehr als 40 Prozent pro Jahr entsprach.
1789	Mit 50000 Touristen pro Jahr steht Mexiko dabei immerhin an vierter Stelle.
1790	Nachdem Meister Petz und seine Familie beobachtet wurde, wird eine Bärenmaske gebastelt.
1791	'Schirme' neben dem Radweg sollen niederländische Radfahrer künftig vor Wind und Regen schützen.
1792	Die Kleinrussen bewohnen seit je den Osten der Waldkarpaten.
1793	Die Leute hier sind mißtrauisch und kalt.
1794	Das Pokal-Aus beim Regionalligisten SV Sandhausen mitsamt dem Platzverweis für Libero Frank Verlaat.
1795	Sie stützen sich auf einen Paragraphen, der sonst beispielsweise dazu dient, einem Schwerverletzten die Behandlung im nächsten Krankenhaus zu sichern, auch wenn dieses zufällig keinen Vertrag mit seiner Kasse hat.
1796	Wie Aufsichtsratschef Hilmar Kopper bekanntgab, hatte sich das Kontrollgremium vorab bereits einstimmig für eine Aufnahme Reuters in diesen vierköpfigen Ausschuß des Aufsichtsrats ausgesprochen.
1797	Le Mans hatte im vergangenen Jahr eine Aufnahme in den Formel-1-Kalender als Nachfolger von Magny Cours erwogen, dessen Vertrag für die Formel 1 1996 ausläuft.
1798	Danach habe die Bundesregierung Zeit für eine Stellungnahme, so daß über den Gesetzentwurf Ende März im Bundestag debattiert werden müßte.
1799	In mittlerweile neun Entscheidungen hat das Gericht seinen Abwehrkampf gegen medienpolitisch unkeusche Aktionen der Politik geführt.
1800	Auch beim Grashoppers Club hat Giovane gute Zeiten verbracht.
1801	Aber genau das ärgert verständlicherweise die Hersteller, denn Werbespots im Fernsehen sind teuer und sollen schließlich den Verkauf ankurbeln.
1802	Wie auf Knopfdruck pflegt Rehhagel seitdem diesen Satz in der einen oder anderen Variante zu wiederholen.
1803	Insgesamt habe die Organisation rund 13,8 Millionen Mark in 18 russische Naturschutzprojekte investiert.
1804	Die Künstlerin, die bei Ernst von Dohnanyi am Budapester Konservatorium studierte, begann ihre Karriere im Jahre 1922. dpa Alfonso Grosso gestorben.
1805	Stimmt nicht auch genau das Gegenteil?
1806	Darauf antwortete Taracila: 'Das kann ich weder ausschließen, noch bestätigen.'
1807	Die Nachrichten aus Pretoria sind in diesen Tagen nicht alle erfreulich.
1808	Ergänzend zu unserer Serie veranstalten wir am Freitag, den 31. März, ein Telefonforum.
1809	Verlassen sie jedoch den Ort, an dem demonstrative Kinderfreundlichkeit angezeigt erscheint, wird die normale Tonart angeschlagen.
1810	Rudi Bommer spielte mit 37 Jahren in seinem 403. Bundesligaspiel zum ersten Mal Libero.
1811	'Ich werde wohl ein paar Tage dasitzen und nur schreiben, sonst schaffe ich das nicht', sagt die 22jährige, die an der Münchner Ludwig-Maximilians-Universität im dritten Semester Deutsch, Sport, Geschichte und Religion studiert.
1812	Zum ersten Mal erfaßt die Polizei-Statistik auch die Straßenkriminalität in den einzelnen Bezirken.
1813	Anders im ersten Halbjahr 1994: Der Gewinn liegt bei fast fünf Millionen Dollar.
1814	Yabran, ins Kreuzfeuer der Kritik geraten, ist verschwunden.
1815	Auf Papierbögen, kleinen amöbenförmigen Holzträgern, "Inseln" genannt, und in einer Siebdruck-Edition variiert der Künstler dieses Thema - ein formales Entwicklungsprinzip, dem die Präsentation der Ausstellung konsequent gerecht wird. polBis 18.
1816	Aber auch Stellungnahmen zur Frage der Woche, zu Pro-und-Kontra- Themen, In- und Out-Listen sowie inhaltliche Anregungen erreichen auf diesem Weg die Redaktion.
1817	Dachböden sind viel zu schade als Gerümpelkammer.
1818	"Hier bekommt man immer neue Anregungen", sagt der "Spanier".
1819	Diese Leistung brachte Magnussen nicht nur einen Mercedes-Werksvertrag ein.
1820	Dabei geht es nicht mehr um "Bildertheater", jene wieder aufgegebene, meist nur dekorative Verbindung zwischen Kunst und Theater, sondern um innere Dreh- und Angelpunkte, etwa um ähnliche Raumdefinitionen bei Tänzern und Bildhauern.
1821	Zur Kostensenkung müsse ein weiterer Personalabbau um etwa 10 Prozent erfolgen.
1822	Ein offensichtlich unverbesserlicher Brandstifter, der 51jährige Rentner Anton L., soll in einer Heilanstalt untergebracht werden.
1823	Und was geschah mit der Leiche, wurde sie verbrannt?
1824	Fazit: Die Fahne wird aufgezogen, wie der Wind steht, bei Wetterwechsel "freundschaftlich" eingezogen oder wieder, wetterbedingt, aufflatternd.
1825	Einen riesigen Sprung machte Jaguar auch in den Wachstumsregionen des Fernen Ostens.
1826	Das letzte Mal ist er mit Gewalt vom Bett gezerrt worden und hat sich am Drahtrost verletzt.
1827	Bleiben Sie hier im kurzfristigen Laufzeitenbereich - es wird sich für Sie in sechs bis zwölf Monaten bei einer Wiederanlage ihrer dann fälligen Papiere auszahlen, wenn Sie ohne Kursverluste in neue Papiere mit höheren Zinsen umsteigen können.
1828	Pöppel, Hubert Jena Der brasilianische Kriminalroman D Prinz, Manfred Friedrich Köln Kulturtragende Institutionen in Senegal.
1829	Höhere Rohstoffkosten und die starke Mark haben 1995 auf die Erträge des Verpackungsherstellers Schmalbach-Lubeca AG, Braunschweig, gedrückt.
1830	Ähnliche Zahlen können Sie von allen Aspiranten lesen.
1831	In der Verordnung aus dem Jahr 1976, mit der dieser Bereich der Calwer Straße unter Ensembleschutz gestellt wurde, ist das Haus als "ein eher unbedeutendes, schmales Gebäude" erwähnt.
1832	'Mit der neuen Wasserleitung sichern die Stadtwerke die Niederzonenversorgung, die vor allem in der Stadtmitte liegt.
1833	Die Autofahrt zum Urlaubsort sollte bereits als Bestandteil des Urlaubs gestaltet werden - das wirkt dem Argument des Zeitgewinns beim Fliegen entgegen.
1834	"Ohne unsere Sponsoren könnten wir gerade die Künstlerhonorare bezahlen", erzählt Wille.
1835	Gegenüber erinnert ein Monument an die Schrecken der deutschen Besatzungszeit von 1940 bis 1945.
1836	Im Rahmen eines Kompaktkurses können vom kommenden Schuljahr an Gymnasiallehrer das Staatsexamen in Informatik ablegen.
1837	Hier geht es nicht um Ämterhäufung, es geht um meine Person."
1838	'Wir haben ein paar Inseln.
1839	Aber wir wollen nicht alles vom Westen übernehmen.
1840	Der UNO-Sicherheitsrat verabschiedete unterdessen mit der Resolution 990 einstimmig einen detaillierten Plan zur Friedenssicherung in Kroatien.
1841	Auch die sonst allerorten beklagte Zurückhaltung der Verbraucher habe das Volksfest nicht getroffen.
1842	Die UNO-Schutztruppe wird sich in Kürze aus den von der kroatischen Armee zurückeroberten Serben-Gebieten der Krajina zurückziehen.
1843	Gibt es keine Übereinstimmung beim Jahr der Fusion, erfolgt der Zusammenschluß 2002.
1844	Bis jetzt gibt es nur sieben Möglichkeiten im Westteil der Stadt und fünf im Ostteil.
1845	Lanzmanns große Leistung besteht darin, seine Subjektivität mit objektiver Wahrheit zu verbinden.
1846	Bei uns in München will der Herr Schwarzenegger den Planeten Hollywood - so heißt die Kette - übrigens auch kreisen lassen, woran wir ihn vermutlich nicht werden hindern können.
1847	Erneut keimt Hoffnung für die Staakener Anwohner der Hamburger Bahn.
1848	Wenn sich das Zukunftsfrankreich mit Pomp darstellen will, dürfen die Abrißbirnen schwingen.
1849	Das Thema der Diskussion war die Wahl von Jugendvertretern, die aus den Reihen der Jugendlichen gestellt werden sollten, um die Belange der Kids vorzubringen und deren Meinung in der Kommunalpolitik zu vertreten.
1850	Allein stand Bernhard Trares vor Bochums Torhüter Wessels, doch sein Heber, schön anzusehen zwar, driftete am Tor vorbei.
1851	Ein Sprecher von Schirinowskijs LDPR äußerte die Vermutung, daß zugunsten des Regierungsblocks 'Unser Haus Rußland' manipulert werden solle.
1852	Manager Sundermann hatte in der letzten Woche in aller Öffentlichkeit erklärt: "Was ich so mitbekomme, soll das Verhältnis zwischen Trainer und Mannschaft zerrüttet sein."
1853	In Regie der Geschichtswerkstatt liegt die Festschrift zum 650.
1854	"Es kann einen emotional zerreißen.".
1855	Das will er an den kommenden Tagen im "richtigen" Sprint beweisen.
1856	Auch aus der Landeshauptstadt München und aus Oberbayern meldete die Polizei einen relativ ruhigen Jahreswechsel.
1857	Was soviel heißt, als daß sich die Klasse der Kapitalisten auch als solche fühlt und sich entsprechend aufführt, und daß die Klasse der Arbeitnehmer, also der Ausgebeuteten, sich dito aufführt.
1858	Die deutsche Industrie spielt eine zunehmend wichtigere Rolle.
1859	Spätabendschau, B 1. Ingrid Stahmer ist kein Rotkäppchen, Diepgen kein Wolf.
1860	Angesichts der Atombombenopfer scheint jede Politik bis heute zu versagen.
1861	Tatsächlich ist Balladur lange Jahre GSI-Chef gewesen, hat diese Funktion aber 1986, als er Finanzminister in der Regierung Chirac wurde, niedergelegt.
1862	Es folgte eine Jubel-Matinee der ganz besonderen Art, pfiffig ausgedacht, bestens serviert, mit Leckerbissen garniert.
1863	Der von rotem Samt umgebene Mini- Guckkasten, den Marc Totzke ins Foyer gebaut hat, weckt selige Erinnerungen ans Kasperltheater.
1864	Ein ungeschliffener Haudegen, der sich wenig um Moral scherte.
1865	Dabei hatte er es besonders eilig.
1866	Überall stehen plötzlich Männer herum und warten auf den Gong für die erste Runde.
1867	Die Lampen werden gedimmt, in Manier großer Rockkonzerte betreten die Musiker nacheinander den Bühnenraum.
1868	Inference bietet für jeweils rund tausend Mark bereits fertige, mit Fällen gefüllte Software an, die den Benutzern von Standardsoftware wie Word oder Excel Hilfe zur Selbsthilfe geben soll.
1869	Derzeit sind Rück- und Seitenansichten eingerüstet.
1870	Andere Erfindungen waren eine Rekordnudelmaschine für die längste Nudel der Welt, eine Aufweckmaschine, ein Maulwurfshügelaufspüralarmgerät oder ein Sonnenkraft-Zigarrenanzünder aus einer Autolampe.
1871	Sachsen will an Fußgängerübergängen das Ampelmännchen mit Hut aus der ehemaligen DDR retten.
1872	Die beiden Sieger des Architektenwettbewerbs wurden gestern vorgestellt.
1873	Ein einzelnes Monatsergebnis ist jedoch noch kein Beleg für eine Drosselung des Exportgeschäfts.
1874	Doch das konventionelle Glas ist hierfür zumeist wenig geeignet.
1875	Während des Fluges ist es dann Aufgabe der Stewardessen, diese Verbote zu überwachen.
1876	Vier Aktivisten der Umweltschutzorganisation Greenpeace brachten an der Stiftskirche beim Tagungshotel ein Transparent mit der Parole 'Stop Nuclear Testing' an.
1877	An eine schnelle Realisierung des Warentermingeschäfts in Deutschland glaubt freilich kaum jemand.
1878	Als 1792 der Bau des neuen Palasttrakts, Raphaelsloggia genannt, vollendet war, wurde das Brillantzimmer in das neue Gebäude verlegt.
1879	Sie beschäftigt Archäologen und Historiker sowie Berufstaucher.
1880	Wie damals vor dem Schalck-Untersuchungsausschuß, als man ihm wegen seiner Aufsichtsratstätigkeit im Warnemünder Hotel "Neptun" allzugroße Nähe zu seinem Mandanten vorwarf.
1881	In Bayern, Thüringen und Sachsen regnete es in der Nacht und auch am Freitag selbst wie aus Kübeln.
1882	Das zur Aluminium-Herstellung notwendige Bauxit gehört zu den Bodenschätzen Bosnien-Herzegowinas.
1883	Vieles gehe ihm nicht schnell genug.
1884	Die Einsatzgebiete der virtuellen Realität erscheinen fast unbeschränkt.
1885	In diesen Jahren landeten 0,2 Prozent der auf den Versteigerungen pro Jahr gehandelten 360 Millionen Stiele in der Presse.
1886	Der Förderkreis hat jetzt 100 Mitglieder.
1887	Da die jeweiligen Landesbestimmungen angewandt werden, muß der Versicherte eventuelle Kostenrisiken wie eine höhere Selbstbeteiligung im Ausland durch eine private Auslandsreise-Krankenversicherung abdecken.
1888	Und das wollen Sie durch Simulation ersetzen?
1889	Dabei wurden sieben im Wendekreis geparkte Fahrzeuge beschädigt.
1890	Der maskierte Mann paßte den Leiter der Zweigstelle gegen 8 Uhr vor dem Gebäude ab und zwang ihn mit vorgehaltener Pistole, alles Bargeld herauszugeben.
1891	Die vor allem für die echten Thüringer Klöße unentbehrlichen Knollen kommen in dem Agrarbetrieb in diesem Jahr auf 120 Hektar von insgesamt knapp 1 000 Hektar in den Boden.
1892	Inzwischen ist es auch möglich, viele von den kleinen Streusiedlungen anzuschließen.
1893	Das neue Ziel: gefährliche und ausbeuterische Arbeitsplätze durch zeitlich begrenzte und unschädliche Tätigkeiten zu ersetzen, wie es zum Beispiel die Stadtverwaltung von Belo Horizonte bei Joao versucht hat.
1894	Volksbildungsstadtrat Gerhard Hanke (CDU) schwebt ein Tausch vor.
1895	Sie schwanken zwischen Fassungslosigkeit (zwei Drittel) und enthusiastischer Zustimmung (ein Drittel).
1896	Das Sirenengeheul der Polizei- und Krankenwagen wird den ganzen Tag nicht abbrechen.
1897	Das Patent des Surfens gehört den Hawai'ianern.
1898	Ein Richter im US-Staat Washington setzte die einjährige Strafe für die 31jährige Witwe des "Nirvana"-Sängers.
1899	Das war hart für Kidder Peabody, aber nicht für die Wirtschaft insgesamt oder die internationalen Finanzmärkte.
1900	Das Umweltministerium bestreitet vehement jede 'Fremdsteuerung' seiner Beamten im Vorfeld des MOX-Erörterungstermins.
1901	Die Freude des inzwischen ergrauten Medienmannes ist ein bißchen getrübt.
1902	Viele Einwohner flüchteten vor dem anhaltenden Schnee- und Hagelsturm, der zwischen Alexandria und Kairo tobte, in ihre Wohnungen.
1903	"Es scheint, als würde in einem ganz bestimmten Zimmer geklopft.".
1904	Obwohl Fakten und Bilder vom Krieg klar von Anfang an zu sehen und zu beurteilen sind, wurde - vor allem vom deutschen Außenminister - wochenlang die Formel von der inneren Angelegenheit Rußlands wiederholt.
1905	Rüstungsforschungsstellen verschiedener Universitäten siedelten sich an, Rüstungskonzerne und zahlreiche Firmen waren vertreten, so Ruhrstahl, Rheinmetall, Walther KG, BMW, Siemens, AEG-Telefunken, Borsig.
1906	Rubzow, der zur Besatzung eines Schützenpanzers gehörte, wurde ebenfalls beim Angriff auf den Bahnhof gefangengenommen.
1907	"Wir forderten damals mehr Menschlichkeit von den Lehrern", erzählte Manfred Köhnlein im Gespräch mit den heutigen Abiturienten.
1908	Der Nachteil der Methode liegt auf der Hand.
1909	Das Hotel Crillon war für Flavio La Pontes Verhältnisse eindeutig zu teuer.
1910	Blick hinter die Kulissen des Stuttgarter Balletts - Mark Mc Clain, Sa 20,.
1911	"Sie brauchen besondere Fürsorge", erklärt Kailash Satyarthy.
1912	Außenseiter wie der Philosoph Jacques Derrida, der Cinéast Peter Greenaway und der Literaturwissenschaftler Jean Starobinski konnten dort mit provozierender Subjektivität ein selbstgewähltes Thema vorstellen.
1913	"Voraussetzung ist ein Sturm mit Windstärke acht.".
1914	Der erlebt noch alles, was in dieser Halle vor sich geht.
1915	Militärpolizisten der abtrünnigen kroatischen Krajina-Serben setzten die Zwangsmobilmachung von Wehrdienstpflichtigen fort.
1916	Aus dem Mittelmeerraum stammt der Wein und aus der Neuen Welt kamen die Kartoffel und der Mais.
1917	Ludwigsfelde: Die Shell-Tankstelle an der Potsdamer Straße ist am späten Sonnabend vormittag von drei Männern überfallen worden.
1918	Was bisher geschah: Ranke, eigentlich einem Handel mit Kruzifixen und Kokain auf der Spur, verzweifelt im Schumann's am Leben und erleidet einen klassischen Filmriß.
1919	Von den 24 Aufzügen hält keiner im 38. Stock.
1920	Reinhold Nägele, darunter eher unzeitgemäß das "Osterhasenbild".
1921	Volker Nick und seine Freunde sind entschlossen, Wiederaufnahmeanträge zu stellen.
1922	Posträuber sollen es dennoch nicht einfacher haben.
1923	Berliner Zeitung: Wie beurteilen Sie die Kriminalitätsentwicklung in den vergangenen vier Jahren?
1924	Wirklich ist ja unser modernes Orchester ein Fossil, es stammt aus den Anfängen des 19. Jahrhunderts.
1925	Norbert Weber: "Früher hatte es schon einmal an der Schule ein Orchester gegeben.
1926	Gesunder Rücken - besser leben, dafür bietet die Deutsche Angestellten-Krankenkasse noch freie Plätze zur Teilnahme an Kursen zur Rückenschule und Wirbelsäulen-Gymnastik in den Bezirken Mitte und Friedrichshain an.
1927	Zudem kann man die kanadische Mannschaft nicht mit der von 1994 vergleichen.".
1928	Natürlich sah der Adler neben meinem Funkeldrachen ziemlich blaß aus, aber ich hielt schön den Mund.
1929	Die jüngste Ministerin aller Zeiten: kein bißchen ungezogen.
1930	Das ist zweifellos ein Thema für die Literatur, die solche Lebenssituationen mit Selbstfindungsodyssee zu beantworten pflegt.
1931	Die Bundesregierung unterstütze das Ziel der französischen Regierung, schon für 1997 den Übergang zur gemeinsamen Währung anzustreben.
1932	Die Funkfans durften über das irrwitzige Geflitze und Gebolze des Bassisten Scott Ambush staunen, und selbst die Hard'n'-Heavy-Fraktion kam mit Joel Rosenblatts blubbernder Schlagzeugeinlage auf ihre Kosten.
1933	D'Leon, einer der beliebtesten und angesehensten Interpreten dieser karibischen Musikrichtung, will demnächst Lieder der vier 'Pilzköpfe' aus Liverpool aufnehmen und damit den europäischen Markt erobern.
1934	In China, beispielsweise, leben viermal so viele Menschen wie in der Europäischen Union, nämlich mehr als eine Milliarde, sein Bruttosozialprodukt pro Kopf beträgt jedoch nur ein Zehntel im Vergleich zu dem der Europäischen Union.
1935	Und am Abend sitzen hier die unterschiedlichsten Leute, vom Studenten bis zur Truppe aus dem naheliegenden Fitneß-Studio.
1936	Die Entscheidung darüber, wer Generalsekretär, wer Oberbefehlshaber sein soll, ist ein politisches Programm.
1937	Sie plädierte auch auf nicht schuldig, als ihr vier Fälle von Vergewaltigung und Notzucht vorgeworfen wurden.
1938	Scharf kritisierte der SPD-Chef Wirtschafts-Führer als "Nieten in Nadelstreifen", die auf wichtigen Feldern neue technologische Entwicklungen verschlafen hätten.
1939	Unter Druck standen Bankaktien.
1940	Die Halle sei schließlich Anfang September für etwa 24 000 Mark abgerissen worden.
1941	Im Durchschnitt passieren täglich 33 000 Autos diese Strecke.
1942	Allerdings beginnt ein Umdenken bei der Landeshauptstadt.
1943	Verpflegung und wetterfeste Kleidung sind mitzubringen.
1944	Zum Freitag-bis-Sonntag-Angebot soll ein Donnerstag-bis-Samstag-Angebot hinzukommen.
1945	Im übrigen wies der er Darstellungen zurück,.
1946	Die Festnahme 14 türkischer Jugendlicher (Bild unten) überschattete am vergangenen Freitag die Auftaktveranstaltung der Stadtteilwoche auf der Schwanthalerhöhe: Einige der jungen Männer sollen am Vortag einen 19jährigen verprügelt haben.
1947	Erst "unter einer europäischen Regierung" sei eine gemeinsame Nuklearpolitik möglich - wobei Volker Rühe weiß, wie lange diese Regierung noch auf sich warten lassen wird.
1948	Kleine Erfolge, großer Lärm Aids macht wieder Schlagzeilen: Aggressive Viren und neu entdeckte Wirkstoffe wecken Ängste und Hoffnungen.
1949	Sydne Rome: "Wir wissen jetzt, weniger Gymnastik, aber richtig!"
1950	Außerdem will die alte Frau unbedingt ganz vorne sitzen.
1951	In 28 Fällen wurde die Geschwindigkeit überschritten.
1952	Da vermutlich das Ultraschall-Ortungssystem die Netze nicht wahrnimmt, verheddern sich die Wale in ihnen und müssen, da sie nicht mehr zum Atmen auftauchen können, qualvoll ersticken.
1953	Denn Jennifer Toth (geb. 1967 in London) spitzt das letzte Kapitel auf eine Pointe zu, die dessen Titel wortspielerisch verbirgt: 'Die Sache mit Blade'.
1954	Sie fordert dazu auf, in den Containern ausschließlich das dafür vorgesehene Recycling-Gut zu deponieren, da sonst das Duale System nicht mehr funktioniere.
1955	Handfeste finanzielle Hilfe erhalten die Mittelmeerländer auch aus dem EU-Haushalt.
1956	Städtebau ist heute weniger eine politische als eine private ökonomische Unternehmung.
1957	Teilungsfronten selbst bei den Rundfunkgebühren.
1958	Das Regionalparlament müsse für einen Lastenausgleich sorgen, denn Stuttgart sei mit der zentralen Hilfe in den Hochleistungskrankenhäusern sowie für Drogenopfer, Wohnungslose und andere mehr alleine überfordert.
1959	Die Promenade spielt dabei eine zentrale Rolle.
1960	'An bestimmte heikle Punkte habe ich mich nicht rangetraut', berichtet ein Teilnehmer.
1961	Der wichtigste Ansatzpunkt im Konzept ist der Energieverbrauch im Wohnungsbestand der Stadt.
1962	Der Papa, mit seinem Filius auf der Tribüne des Karlsruher Wildparkstadions, fuhr seinen Arm aus, deutete irgendwohin Richtung Tartanbahn.
1963	Wichtiger als eine Verlängerung der Lebensarbeitszeit sei die "Humanisierung der Arbeit".
1964	Ein Sturm der Entrüstung tobt seit seiner Ankündigung - von Sydney bis Stuttgart, von Tokio bis Tonga.
1965	Vom Erfolg des Düsenriesen hing so das Schicksal Zehntausender von Arbeitsplätzen ab.
1966	Der Bildertypus mit Darstellungen von Gemäldegalerien und Kunstkammern entstand zu Beginn des 17. Jahrhunderts in Antwerpen.
1967	Für alle Standorte gebe es Interessenten.
1968	Mit einem bunten "Jubiläumsprogramm" am Sonntag, 27.August, feiert die Stadt Kornwestheim das 20jährige Bestehen ihres Alfred-Kercher-Hallenbades.
1969	Er traf Manuel M. von vorne in den Kopf.
1970	Die Stuttgarter Bank AG beurteilt das abgelaufene Geschäftsjahr mit gemischten Gefühlen.
1971	Jedoch wolle die Regierung nicht die Armut, sondern die Armen bekämpfen.
1972	Jones hatte am 8. September 1993 nach Überzeugung der Anklage bei einem Überfall auf Rakebrand und dessen schwangere Frau Kathrin den Todesschuß abgegeben.
1973	Die steuerliche Förderung für Wohneigentum wird ab 1996 neu geregelt.
1974	Im Königreich, so der Orginaltitel der fünfteiligen Serie und der Name des größten Kopenhagener Krankenhauses, tun sich merkwürdige Dinge.
1975	Nicht die teuren Produkte halten gesund, sondern ein ausgewogener Speiseplan.
1976	Nach Schätzungen der UN-Organisation "Operation Lifeline Sudan" waren allein 1994 mehr als zwei Millionen Menschen im Südsudan von Nahrungsmittellieferungen abhängig.
1977	Rund 400500 Menschen haben im Jahr 1993 in Baden-Württemberg vom Sozialamt Hilfe zum Lebensunterhalt bezogen, ein Jahrzehnt zuvor waren es gut um die Hälfte weniger.
1978	Die deutschen Aktienmärkte haben gestern das hohe Niveau vom Vortag nicht halten können.
1979	Dennoch ist es verständlich, daß solch leise Töne zu Gunsten der Abenteuergeschichte von damals und der knalligen Kontraste zwischen damals und heute eher zurücktreten mußten.
1980	Auf dem Buchtitel ist der Verlagsname Ariston zu lesen.
1981	Man mußte also die Kaufkraft der Massen erhöhen.
1982	Der Friedensnobelpreisträger hatte mit 'Glasnost' und 'Perestrojka' das Ende des Kommunismus in Moskau herbeigeführt.
1983	Deutlich erweist sich in He Jianjuns Filmen die urbane chinesische Gesellschaft als ein in sich zerrissenes künstliches Gebilde, das nach dem Ende des Sozialismus unter einem auffälligen Identitätsmangel und Werteverlust leidet.
1984	Sinners Geschichte ist nicht die eines Spätberufenen, sondern die eines talentierten jungen Mannes, den Verletzungn mehrfach bis an den Rand der Aufgabe trieben und der deshalb nie so gut war, wie es hätte sein können.
1985	Die war ins Leben gerufen worden, um den Rückstand Deutschlands vor allem in den Naturwissenschaften gegenüber anderen europäischen Ländern und den USA wettzumachen.
1986	Ein Wermutstropfen ist zweifellos die Preisentwicklung im Juni.
1987	Ein Pfarrer Bernhard Starischka, der über "Begegnungen mit Lothar Bossle in Chile" schreibt, will nicht in die "allgemeine Weltanklage gegen das Eingreifen der Militärs" einstimmen und rühmt die Verdienste Bossles um das Chile des Generals Pinochet.
1988	Auf einem anderen Photo ist die Betonwüste von La Paz mit ihren vielen Hochhäusern abgelichtet.
1989	So blieb der Talk nette grüne Geschichtsschreibung, Plauderei mit einem, der die Lust an der Politik zum Beruf gemacht hat.
1990	Das Bastardzeichen hat mich ziemlich enttäuscht, und schon als ich die Teile las, die Du mir gezeigt hattest, hatte ich gewisse Zweifel daran, und ich will Dir meine Meinung dazu sagen.
1991	Die Bürger müßten "erfahren dürfen, daß Recht von Unrecht getrennt wird".
1992	Auslöser der jüngsten Regierungskrise war ein Mißtrauensvotum des italienischen Senats gegen Justizminister Filippo Mancuso am Donnerstag.
1993	Von 1998 an soll auch in anderen EU-Ländern eine obligatorische Kfz-Prüfung eingeführt werden.
1994	Gegenstand: Handel en gros und en detail von Goldwaren, Uhren, Edelmetallen, Edelsteinen und Ersatzteilen sowie Im- und Export mit Waren aller Art, die dem Geschäftszweck dienen.
1995	Sie hätten von den Spekulationen gewußt und diese gedeckt.
1996	Bei den Feiern zum 25. Jahrestag der blutigen Niederschlagung der Demonstrationen in den polnischen Ostsee-Hafenstädten im Dezember 1970 sagte er in Gdingen: 'Heute ist das Böse ohne Strafe.
1997	HELLERSDORF "Daß die Investruinen verschwinden", hatte der Hellersdorfer Bürgermeister Bernd Mahlke als einen seiner dringlichsten Wünsche für 1995 bekannt.
1998	Das Bild werde allerdings durch die mit 32 Prozent noch hohe Inflation etwas getrübt.
1999	Der innenpolitische Sprecher der SPD-Fraktion, Fritz Rudolf Körper, forderte Kanther auf, die Zeit sorgfältig zu nutzen, um mit den Ländern eine Einigung zu suchen.
2000	In vielen Welten gibt es wenigstens die Chance, aus der einen in die andere zu entkommen.
2001	Neben vielen anderen Resolutionen und Erklärungen wurde dort auch eine "Klimarahmenkonvention" unterschrieben.
2002	Die Chemnitzer Spezialisten vom Dezernat für schwere Wirtschaftskriminalität beschäftigen sich mit dem Fall erst seit einem halben Jahr.
2003	CO2-Recycling durch neue Membran-Technologie.
2004	Als Marschall de Villeroi kurze Zeit später Brüssel bombardieren ließ, gab es preiswerte Baugrundstücke.
2005	"Eine leidvolle Geschichte", ärgert sich Erster Bürgermeister Eberhard Breitling über das bisherige langjährige Verfahren.
2006	Beim Winzerfest, sagt Müller, seien die Hälfte der Wagen von Jugendlichen aus seiner Schule ausgerichtet worden.
2007	Der dreigruppige Kindergarten spielte schon immer eine besondere Rolle in der Sollner St.-Ansgar-Gemeinde.
2008	Die 750000 Mark teure neue Stahlkonstruktion wurde allerdings dem historischen Vorbild nachempfunden.
2009	"Das war eine gezielte Aktion, um mich abzuschießen und Eppelmann an die Kandarre zu nehmen", vermutet Hans-Werner Weber.
2010	Bei genauem Hinsehen entdeckte der Bekannte ein sogenanntes Diabolo-Geschoß, das rechts neben der Stirn im Kopf steckte.
2011	Vikar Krzysztof läßt dem Gespräch freien Lauf.
2012	Eine Sonderbewegung ergab sich bei Waldsassen (-4,8 Prozent).
2013	Der Kongreß 'Virtual Reality World 95' Ende Februar in Stuttgart, nach Angaben der Veranstalter der bisher größte seiner Art, hatte politische Fürsprecher.
2014	Sprechchöre und Spruchbänder empfingen ihn in der Halle, denn die Filodoro-Fans konnten sich noch gut daran erinnern, daß vor drei Jahren der damals bei ihnen spielende Slowene den Abstieg aus der 2. italienischen Liga verhinderte.
2015	Die Gesellschaft fordert seit Jahren, den 8. Mai zum internationalen Friedenstag zu machen.
2016	Allerdings wissen nur wenige Radiofans von diesen Zusatzdiensten.
2017	Mit allen erdenklichen Vorschlägen habe der BBK das Kulturreferat bombardiert; darunter detaillierte und ausgefeilte Pläne ebenso wie Minimallösungen.
2018	Man wußte, dieser Krieg würde ein schreckliches Ende nehmen, vielleicht ein Ende für uns alle überhaupt.
2019	Dies sei aber absehbar gewesen, kritisierten Beobachter.
2020	Dafür sollten sie büßen.
2021	Der 44jährige Klaus R. war nach Polizeiangaben auswärts arbeiten.
2022	Wer die Schlußdokumente des Gipfels durchforstet, stößt vor allem auf Vages.
2023	Inzwischen hat nämlich auch die neugegründete Esslinger Stadtmarketing und Tourismus GmbH die archäologische Schatztruhe unter der Stadtkirche für den Fremdenverkehr entdeckt.
2024	Am nächsten Montag, dem 23. Oktober, werden Experten des Berliner Kraftfahrzeuggewerbes Antwort auf Ihre Fragen geben.
2025	Andernfalls, so drohen Oberbürgermeister und Landräte unisono, müßten die ohnehin schon an der Schmerzgrenze angelangten Gebührensätze nochmals erhöht werden.
2026	Zum einen macht Gajdar in Jawlinskijs Augen noch zu viele Kompromisse mit der sich verfilzenden Reformwirtschaft um Ministerpräsident Tschernomyrdin.
2027	Verschiedene Klassen hatten Imbißstände organisiert.
2028	Wieder wurde es leer in der "jüdischen Straße".
2029	Die Baustellen am Potsdamer Platz werden bis zu ihrer Fertigstellung 1998 vor allem als Verkehrshindernis wahrgenommen.
2030	Man hielt ihn, den Computerexperten, für den Kommunikationschef einer Widerstandsgruppe.
2031	Allenfalls in zweiter Linie geht es noch darum, jene Entscheidungen zu treffen, die für das Gemeinwesen wirklich wichtig sind.
2032	Nachfrage nach dem gelben Edelmetall führen, glauben die Freunde des Goldes und hoffen, daß in absehbarer Zeit dadurch auch die "magische Grenze" von 400 Dollar pro Feinunze endlich durchbrochen wird.
2033	Nachbarn weckten gegen ein Uhr die Tochter und deren Eltern, die sich in letzter Minute aus dem lichterloh brennenden Gebäude ins Freie retten konnten.
2034	Er stellte den "Bericht des Bundes und der Länder über nachwachsende Rohstoffe" vor.
2035	Sollte die US-Währung allerdings auf ihrem derzeitigen Stand von rund 1,40 DM verharren, wären "die Auswirkungen dramatisch", so Stihl.
2036	Somit dürfte der aus Designgründen aus der Mode gekommene Überrollbügel Pluspunkte gesammelt haben.
2037	Schließlich ist es die Grundhaltung, die die Atmosphäre schafft.
2038	War nicht Japan militärisch schon geschlagen, auch konventionell schon zerbombt, sturmreif geschossen für die Invasion, oder vielleicht gar für eine vorzeitige Invasion?
2039	Auch sonst birgt ihre Kandidatur einige Brisanz in sich.
2040	"Da die Gemeinden am Aufkommen der Umsatzsteuer nicht unmittelbar beteiligt sind, können deren Steuerausfälle durch erhöhte Zuweisungen des Landes ausgeglichen werden.".
2041	Die moldawische Auswahl, die schon im Hinspiel mit 0:3 verloren hatte, war kein ernstzunehmender Prüfstein.
2042	Im Rahmen dieser Initiative trifft sich seither eine stetig wachsende Zahl von 'Ausländer-Gemeinden' monatlich.
2043	Schließlich sind die Schützlinge von Trainer Sepp Wazlawik bei der Trefferausbeute innerhalb Bayerns durchaus Extraklasse.
2044	Auf derselben Reise las Grass, der Zufall wollte es, ein Buch von Hans Joachim Schädlich: "Tallhover".
2045	Immerhin kann auch nächstes Jahr wieder eine Nettoinvestitionsrate von 3,4 Millionen Mark erwirtschaftet werden - und das, obwohl zum ersten Mal keine Kreditfinanzierungen im Haushalt vorgesehen sind.
2046	Kokain auf Stuttgarter Flughafen beschlagnahmt (lsw).
2047	In der Partei kann er sich nicht wie andere führende Sozialisten auf einen ihm ergebenen Flügel stützen.
2048	Das ist richtig, ein besonderes Problem des Sportes in Berlin sind durchaus auch finanzielle Engpässe.
2049	"Daß ich wieder zu hoffen wagte, ließ mich plötzlich erschrecken. ( ) War nicht, was ich jetzt Hoffnung nannte, ebenfalls ein Götzenbild, das ich selbst geschaffen hatte?"
2050	Die in Frankreich und Italien lebende Regisseurin, die sich als einzige Frau unter den deutschen Autorenfilmern behaupten konnte, läßt sich von ihrem filmischen Weg nicht abbringen.
2051	Die Tamilen Sri Lankas, die seit zwölf Jahren für einen eigenen Staat kämpfen, sind militärisch in die Defensive gedrängt worden.
2052	In den 70er Jahren waren die Live-Auftritte und TV-Sketche seine Domäne, er blödelte wie entfesselt und brach mit den biederen Peter-Frankenfeld-Pointen der Elterngeneration.
2053	Es liegt in der Natur der Sache, daß man per Fernkurs nicht Berufskraftfahrer werden kann.
2054	Wie der deutsche Branchenführer in München mitteilte, werden mit dem Ziel von risikogerechteren Prämien die neuen Tarife ab 1. Januar 1996 im Neu- und Ersatzgeschäft eingeführt.
2055	Vor allem: Nur die Großen können die enormen Vorlaufkosten tragen.
2056	'Steinbock' oder 'Screwball' sind Abfahrtsnamen, bei denen Helifans ins Schwärmen geraten und das Skifahren mit dem Wellenreiten auf Hawaii vergleichen.
2057	Die Veranstaltung beginnt um 18 Uhr.
2058	DGB und SPD reagierten mit harter Kritik und kündigten Widerstand an.
2059	Zugleich bergen sie einen kompletten Haushalt: Küche, Schreibnische, Regale, Schlafgelegenheit und Bad.
2060	Unternehmenslobbyist Christian Amsinck hingegen lehnte die in der Studie geforderte ökologische und soziale Domestizierung der Marktwirtschaft beinahe pauschal ab.
2061	Noch bedenklicher aber, daß wiederum nur 400 Zuschauer kamen.
2062	Wirtschaftsprüfer Dr. Hans Joachim Marschdorf, Berlin; Wirtschaftsprüfer Christoph Wollny, Berlin; sind zu Geschäftsführern bestellt.
2063	Allerdings verlangen sie den Mut zur "riskanten Selbststeuerung" (Jürgen Habermas). und der scheint vielen von uns derzeit zu vergehen.
2064	Doch es gibt Argumente dafür, beim "Zigeunerschuh" zu bleiben.
2065	Sie kamen also direkt in die Führung oder sind die Gründer.
2066	Das Fernsehen macht es möglich.
2067	Der Regisseur kommt als Befreier: Die Körper der Männer, eben noch Kerker aus Fett und Fleisch und Knochen, werden plötzlich die originellsten Spielgeräte.
2068	Sunprotex, so der Name, soll sich auch ständigem Wetterwechsel anpassen, ohne daß man modische Kompromisse eingehen muß.
2069	Zum Zwecke der Machterhaltung- und erweiterung ist dem Brasilianer jedes Mittel recht, und jedes Land, das für ihn votiert, ist ein gutes.
2070	Und sicher haben die Karikaturisten weniger aggressiv gezeichnet.
2071	'Wir bieten für alle etwas', sagt der künstlerische Leiter stolz.
2072	Im kargen Hügelland des Westjordanlands braucht die zarte Pflanze Frieden vor allem eines: Wasser.
2073	Die Emission kommt nach einer Mitteilung des Kreditinstituts vom Freitag freibleibend mit einem anfänglichen Ausgabekurs von 99,90 Prozent auf den Markt.
2074	'Das', meint eine junge Frau, 'war echt eine Super-Performance'.
2075	Für den FDP-Landesvorsitzenden Walter Döring ist es "geradezu rührend, wie die CDU dem irrealen Traum von einer absoluten Mehrheit nachhängt".
2076	"Ich bin froh, aber auch ziemlich überrascht" - dies war die erste Reaktion des diesjährigen Nobelpreisträgers für Wirtschaftswissenschaften.
2077	Gut dreißig Jahre später ist Schulbildung als Entwicklungsrezept wieder weltweit in Mode.
2078	Doch die Folgen eines Europas der zwei Geschwindigkeiten müßten vorher geklärt werden.
2079	"Jeder weitere Monat Stillstand treibt die Sanierungskosten in die Höhe", so Nitsch, "wir wollen bereits in diesem Jahr zumindest erste Baumaßnahmen durchführen, damit die Bausubstanz für den Winter gesichert und der weitere Verfall gestoppt wird."
2080	Wiesheu will in den Verhandlungen mit der Bundesregierung trotzdem das Satellitenmodell einbringen, denn nicht die Tiefe, sondern die Breite des Flußbettes kann dadurch berücksichtigt werden.
2081	Der Berliner, erläutert Baldi, sei 'sehr picky', sehr wählerisch, 'der sucht sich immer die Highlights aus'.
2082	Schon bei dem VPRT-Treffen ließ Hans-Holger Albrecht von der RTL-Muttergesellschaft CLT aus Luxemburg die Bertelsmann-Einwände nicht gelten.
2083	Sie stützen sich dabei auf Schätzungen von Fachleuten, nach denen der Energiebedarf nur durch die "solare Optimierung" von Bauplänen - also ohne zusätzliche Kosten - um 15 bis 25 Prozent zu verringern wäre.
2084	Auf diese paradoxe, aber nachvollziehbare Formel bringt die deutsche Malerin Veronica Boley ihre Liebe zur irischen Atlantikküste im Westen der Grünen Insel.
2085	Sie gehört zu den führenden Repräsentanten der deutschen und internationalen Medienforschung und war vielseitig tätig in Theorie und Praxis, ehe sie sich 1989 in den Ruhestand verabschiedete.
2086	Klein-Vogtland - Schon 7 000 Gäste haben die Miniaturschauanlage Klein-Vogtland in Adorf (Landkreis Oelsnitz) seit ihrer Eröffnung am 17. Juni besucht.
2087	Baubeginn ist - wie bereits kurz berichtet - voraussichtlich im Frühsommer 1995.
2088	Für einige sicherlich, mutmaßt Heinrich Rumphorst, Leiter der Berliner Choralschola.
2089	Was jetzt aus dem Denkmal werden könne, sei Sache der Baubehörden, ließ die Firma wissen.
2090	Mit 1,6 Knoten in der Stunde ziehen Schlepper die ausgediente Ölplattform in den Nordatlantik.
2091	Er wisse jedoch von Gesprächen zwischen Esslingen und Stuttgart, das derzeit eigene Überkapazitäten der Müllverbrennungsanlage in Münster anbiete.
2092	Moskau hat nach einem unbestätigten Belgrader Pressebericht vom Mittwoch einen neuen Friedensplan für Bosnien und den gesamten Jugoslawien-Konflikt vorgelegt.
2093	Er legte eine Studie vor, die den hohen sozioökonomischen Nutzen der transeuropäischen Netze demonstrieren soll.
2094	"Ich bin kein Politiker.
2095	Bestimmte Formulierungen zum Thema Mutterschaft seien ebenfalls negativ.
2096	Bei einer 'Schwarzen Messe' vor drei Jahren im Alten Nordfriedhof handelte es sich im Sinne des Worts um Kindereien.
2097	Er bestätigte damit eine Bahn-Sprecherin, die erklärt hatte, es stehe 'auch keine Veränderung an'.
2098	Ich bekomme Luft, bin aber noch blind.
2099	Damit endet auch der Vorabdruck in der StZ.
2100	Zusätzlich zu den 662 Delegierten haben sich 750 Gäste aus dem In- und Ausland angemeldet.
2101	Gut aber teuer: Der Sichtverbesserer von Jaguar funktioniert mit infrarotem Licht.
2102	Nichts deutet darauf hin, daß er an eine Fortsetzung des Priestertums in seiner Jüngerschaft dachte.
2103	Es bleibt nicht bei Plaudereien während roter Ampelphasen.
2104	Denn bei der "Wundersamen Schusterfrau" handelt es sich um eine Inszenierung, die vom Schauspielensemble der tri-bühne eigenständig entwickelt wurde.
2105	Ich glaube, das ist den Bürgern zuwider.
2106	Auf die Frage, ob Serbien in den Konflikt um die Krajina hineingezogen werden könnte, antwortete Akashi ausweichend.
2107	Als sich der Westen und Süden Deutschlands in freier und geheimer Wahl anläßlich der Gründung der Bundesrepublik Deutschland staatlich verselbständigte, blieb der heutige Osten - früher Mitteldeutschland - außen vor.
2108	Er ist mit seinem vielseitigen Angebot der größte in Berlin.
2109	Also behalte ich es bei", meinte die 31jährige.
2110	Ganz abgesehen davon, daß der Wald auch Eigentümer habe: bundesweit seien 44 Prozent des Waldes in Privatbesitz, in Nürtingen allerdings nur knapp zehn Prozent.
2111	Von einigen habe sich die Genossenschaft in der Vergangenheit getrennt.
2112	Ganz fest hielt er ihn dann am Spielfeldrand.
2113	Sie werden keine einzige Baumwurzel darin finden, keinen Wasserfall, keinen Fluß, keine Ebene und nicht das Lächeln des Ozeans', schreibt der ehemalige Seefahrer Serres.
2114	Richtig komplett ist der Anzug, den es natürlich auch weiterhin als Zweireiher gibt, allerdings erst mit Weste.
2115	Der Begriff "Wiedergutmachung" sei irreführend.
2116	"Aber damit will ich nicht schwarzmalen.
2117	In den folgenden dreißig Jahren hat er den Verlag, dem 30 Prozent der "Badischen Zeitung" gehören, geprägt.
2118	Warum der Wal verendete, ist noch ungeklärt.
2119	Die nachträgliche Kritik am Verhalten der Behörden in der Schmuggelaffäre hatte sich insbesondere dagegen gerichtet, daß das LKA Bayern mit einem 'Scheinaufkäufer' das Geschäft erst ermöglicht und einen künstlichen Markt geschaffen habe.
2120	"Wir hatten eigentlich gehofft, daß die Große Koalition im Berliner Senat die Probleme in den Griff bekommen kann.
2121	Teamsprecher Robert Fekl: "Das Spiel war sehr durchwachsen.
2122	Im ersten Halbjahr 1995 erwirtschaftete Telefonica einen Überschuß von 60,2 Milliarden Pesetas (plus 15,6 Prozent).
2123	'Ich muß System in mein Leben bringen', drohte sie zu Beginn des Grand- Slam-Turniers auf roten Pulverböden, und herauskam, daß sie sich nach ihrer Pariser Dienstreise im Guten von Trainer Jose Lopez-Maeso trennen wird.
2124	Textilhersteller erkennen die Zeichen der Zeit und warten mit Alternativen auf.
2125	Ich war begeistert.
2126	Doch Kohl läßt ein solcher Widerspruch kalt.
2127	Der Vertrag begnügt sich mit der Androhung wenig schmerzhafter Sanktionen, die zumal mit Zweidrittelmehrheit beschlossen werden müssen.
2128	Das Problem: Der Senat stellt der BVG laut Vertrag jährlich nur noch 40 Millionen Mark für Sozialkarten zur Verfügung - zehn Millionen weniger als bisher.
2129	Was sie nach dem Tod Per Wahlöös geschrieben hat, erreicht selbst bei wohlwollender Betrachtung nie die Qualität des gemeinsam Geschriebenen.
2130	Die Renten haben sich seit 1990 annähernd verdoppelt.
2131	Bisher schien das Wesentliche der Kommunikation der Regierung in der Beruhigung des Steuerzahlers zu liegen, daß ,nichts zu bezahlen' sei.
2132	In Österreich wie in Deutschland hatte es zuletzt Ende März eine Leitzinssenkung gegeben.
2133	Das ist eine gute Chance für die Hauptstadt Berlin.
2134	Stets und ständig wandert der Kopf - von rechts nach links, von links nach rechts.
2135	Hinter einem Blätterwald tollen sich Männlein und Weiblein vergnügt in unschuldig-natürlicher Nacktheit.
2136	Die folgende Partie, die er im Turnier zu Monte Carlo 1968 gegen den ungarischen Weltklassespieler gewann, ist ein glänzendes Beispiel für die Tiefe seiner Strategie.
2137	Doch dabei will er es nicht bewenden lassen.
2138	Die Actrice muß ihre Sache ziemlich gut gemacht haben, denn Donald Clarke, dessen Holiday- Biographie dieser Tage auf deutsch erscheint, hat genau so die Wirkung von "Lady Day" auf ihr niemals völlig mainstreamiges Publikum beschrieben.
2139	Beutelos: Durch eine eingeschlagene Scheibe verschafften sich am Wochenende Unbekannte Zutritt in die Räume eines Bistros in Groß Köris.
2140	Eine 33jährige Kolumbianerin, die auf dieselbe Weise Kokain schmuggeln wollte, mußte sich einer Notoperation unterziehen.
2141	Im Gegenzug, so Pichlers Idee, könnte der MKV das Bundesliga-Team als Aushängeschild benutzen, denn 'mittelfristig können wir um Platz drei mitspielen'.
2142	Von Intendant Fünfgeld bestellt Peter Boudgoust neuer SDR-Direktor Boudgoust ist der neue SDR-Direktor für Finanzen und Recht".
2143	Aus einem Haufen Scherben läßt Auer die Kleinen einen alten Tonkrug zusammensetzen, 'damit sie selbst erfahren, wie Restaurieren geht'.
2144	Die Bilder des Schreckens und des Todes sind von unglaublicher Schönheit, verstärkt durch den Einsatz gewaltiger Musikzitate, zum Beispiel von Richard Wagner.
2145	Die meisten Kinder von Überlebenden, vor allem die Erstgeborenen nach der Befreiung, fanden schwer zu einem eigenen Leben, weil sie die unzähligen Toten, oder auch nur einen, in sich wiederzubeleben hatten.
2146	Sorgfältig drehen sie die Aluminium-Aschenbecher um, waschen Züge und Scheiben.
2147	Außerdem solle er Bosnien-Herzegowina und Kroatien diplomatisch anerkennen.
2148	Motor Ludwigsfelde wurde bei den Alten Herren durch einen 4:3-Erfolg über Blau-Weiß Ragow Fußballmeister des KFV Dahmeland.
2149	"Es ist nicht schwer, bei einer Person wie mir eine solche Geschichte glaubhaft klingen zu lassen", erkärte der Angeklagte.
2150	Heute macht ein Drittel aller SchülerInnen das Abitur, und in Beamtenstädten wie Münster oder Heidelberg sind es sogar 50 Prozent.
2151	Hippolytas Resümee, daß die ganze phantastische, schnell vorübergehende Geschichte schließlich doch zu "something of great constancy, but howsoever strange and admirable" werde, erfüllt sich nicht.
2152	Es war nicht die einzige Schwächung der Stahl-Mannschaft.
2153	Dorfmittelpunkt seit ehedem, bis 1945 Sitz derer zu Schwerin, auf sowjetische Anordnung halb zerstört, zu DDR-Zeiten Gaststätte und Gemeindeamt, zuletzt Kinderferienheim der Konsum-Genossenschaft.
2154	Da das Kind "überfällig" ist, werden die Wehen mit Tabletten eingeleitet.
2155	In Tschernobyl hatte sich 1986 die schwerste Katastrophe in der Geschichte der zivilen Nutzung der Atomenergie ereignet.
2156	Dieses Verschuldungsrisiko ist unser Beitrag zum Aufbau Ost.
2157	Da kamen Gorbatschow und seine Frau zum ZDF.
2158	Die beiden Männer hätten sie unter Drogen gesetzt und seien dann über sie hergefallen, hatte sie ihrem Ehemann gesagt, nachdem ein Nackt-Foto von ihr aufgetaucht war.
2159	Die Ladung rutschte dabei auf das Führerhaus und erdrückte den Trucker.
2160	Durch den starken Wellenschlag werden am Ufer vertäute Boote beschädigt.
2161	Drei Stunden, so Seine Königliche Hoheit, habe er dem Bauern dargelegt, wie es zu diesem Vorurteil komme und was man dagegen tun müsse.
2162	Dort war Antonio nicht der einzige Ausländer.
2163	Es sei dabei nicht um die Herstellung von Gerechtigkeit gegangen, sondern darum, einen Regimekritiker an der Publikation seiner Schriften zu hindern, ihn mundtot zu machen und zu isolieren, ihn als 'politischen Gegner auszuschalten'.
2164	"Land and Freedom", Ken Loachs dramatische Geschichte aus dem spanischen Bürgerkrieg, ist neben zwei anderen Werken für den Europäischen Filmpreis nominiert.
2165	Mit gewalttätigen Aktionen soll der Kampf der PKK in der Südosttürkei unterstützt werden.
2166	Nun liegt der Prüfungsbericht einer interdisziplinären Forschergruppe vor, den wir der Öffentlichkeit nicht länger vorenthalten wollen.
2167	Gestartet wird am Sonntag, 4. Juni, übernachtet wird in Jugendherbergen, Fahrräder können geliehen werden.
2168	Der Anteil von über 65jährigen betrage etwa 15 Prozent der Bevölkerung, jener der über 75jährigen etwa 6,6 Prozent.
2169	Doch beim fünften Mal ging es schief.
2170	'Wir sind an einer engen Zusammenarbeit mit den USA interessiert, wir sind aktiv in das NATO-Programm Partnerschaft für den Frieden eingestiegen', betonte Karimow.
2171	Er wird der Braas- Gruppe aber für Technologiefragen beratend verbunden bleiben.
2172	Solche Notlösungen können allenfalls das Dilemma dieses Jahres entschärfen.
2173	Es kann die größte Woche der letzten Jahre für den FC Energie Cottbus werden.
2174	Geschichte der Religionen im Überblick: Religionen der Steinzeit.
2175	Einen entsprechenden Beschluß faßte gestern die Bundesregierung.
2176	Eines Tages wird Dad für immer daheim bleiben.
2177	Radioaktivität gebe es dort nicht.
2178	Denkbar knapp hatte Dynamo Dresden 3:4 verloren, nach leidenschaftlichem Kampf, der die Fans von den Stühlen riß.
2179	Warum die einen links - die anderen rechts? ".
2180	Leihgeber für einen winzigen Teil der Exponate sind neben Staatsarchiv und Staatsbibliothek auch ausländische Institute wie die Harvard Library.
2181	Mitbeteiligt an "SMG" soll jedoch der Direktor des von Steffi Graf ins Leben gerufenen Leipziger Hallenturniers, Ivan Radosevic, sein, der als Freund des Hauses Graf gilt.
2182	Sie soll rund 14 Tage in dem Gemäuer gelegen haben, dort aber nicht bestattet worden sein.
2183	Zwar ist der Tod in der onkologischen Klinik nicht allgegenwärtig.
2184	Vor zehn Tagen gab man den Wahlbeschwerden kaum Chancen.
2185	Die Meinungen gingen jetzt offenbar auch in Rom über die für vatikanische Verhältnisse hastige Ausflucht aus einer kritischen Situation auseinander.
2186	Sonst tragen sie die geheimnisvolle taotie-Maske.
2187	In besagtem Lokal erübrigen sich derartige Demonstrationen, denn dort gibt's nun ja sogar Terrassen- Tassen und das auch noch an Sonn- und Feiertagen.
2188	Zuvor waren Karrieren als Eisenbahnbremser und als Milchmann gescheitert.
2189	Eine 41jährige Frau und ihre beiden Kinder im Alter von 14 und fünf Jahren waren vorübergehend mit Verdacht auf Rauchgasvergiftung in ein Krankenhaus eingeliefert worden.
2190	Ernesto Cardenal, der greise Poet, eröffnete den Festakt mit einem Gedicht zur Hommage an Sandino, und Sergio Ramirez zitierte reichlich aus dem Idearium des Helden: "Weder extreme Rechte noch extreme Linke, sondern Einheitsfront heißt unsere Devise."
2191	Um noch mehr Autofahrer zum Umsteigen zu bewegen, stehen dieses Jahr 4000 Parkplätze auf dem Wasen außerhalb von Veranstaltungen kostenlos zur Verfügung, bisher mußten Umsteiger sechs Mark Parkgebühr berappen.
2192	Auch das ein von Sarah Schumann geschickt genutzter Gegensatz: die monumentale Form und die Intimität ihrer Zeichnungen.
2193	Sie würden aber ebenso wie Heterosexuelle vermittelt.
2194	Doch bei Licht besehen war Tudjman viel erfolgreicher.
2195	Man möchte aber keine Wohnungen errichten; 20 Prozent Wohnungsbau sind in großen Bürohäusern Pflicht.
2196	Ihre vielleicht größte Konkurrentin sorgte beim Berliner Springermeeting für Aufsehen, Alina Astafei.
2197	Doch in ihrem Familien- und Freundeskreis stieß sie mit dieser Idee auf Ablehnung.
2198	Nach ersten vorläufigen Ergebnissen aus dem Fernen Osten liegt die Kommunistische Partei in Führung.
2199	Ihre Blicke richteten sich nicht auf erlauchte Figuren, sondern auf die Müllers, Maiers und Schulzes, die in jenen Tagen zum Frühstück mit Muckefuck vorlieb nehmen mußten.
2200	Neugereut Mädchen mit Pistole bedroht Unbekannter im Alter von etwa 20 Jahren hat am Mittwoch abend in.
2201	Myers und Djordevic begannen sich so richtig wohl in der Halle an der Sömmeringstraße zu fühlen, als Svetislav Pesic doch noch die passende Antwort fand.
2202	Mittwochs ist meistens "Ebbe" auf dem Wochenmarkt an der Flankenschanze.
2203	Carin hat sozusagen eine durch und durch sachliche Natur.
2204	'Klima in Gefahr' - eine vom Umweltschutzreferat organisierte Ausstellung ist bis zum 20. Dezember im Foyer des Klinikums Großhadern zu sehen.
2205	'In jedem Fall ist es ein Verfahren, welches das Unternehmen nicht billigen kann.'
2206	Die Reaktoren, die Nordkorea als Gegenleistung für den Verzicht auf sein umstrittenes Atomprogramm erhält, sollen entgegen ersten Bedenken Pjöngjangs aus Südkorea kommen.
2207	Sein Landsmann Fredi Nock zeigt mit sechs anderen 'Hochseil-Kollegen' Bestechendes im 'dünnsten Seil'.
2208	Dementsprechend türmte sich die Zinslast immer höher.
2209	Fischer hatte in seinem Brief an Fraktion und Partei argumentiert, das UN-Konzept in Bonien sei gescheitert.
2210	"Sollen wir den ganzen Tag als Trauerklöße zu Hause sitzen, nur weil die in Pale nicht aufhören können zu schießen?" sagt ein junger Belgrader schulterzuckend.
2211	Frauen tagen etwas anders An- und entspannen tagen anders.
2212	"Von der Infrastruktur her ist der Ort ein wenig stehengeblieben", stellt der Sachsenheimer Bürgermeister Andreas Stein heute fest.
2213	Für den Riesendamm müssen mehr als eine Million Menschen umgesiedelt werden.
2214	'Allerdings ist ein Großteil des Flächenumsatzes nicht auf die Nachfrage neuer Mieter zurückzuführen, sondern darauf, daß Mieter von älteren und meist größeren Büroflächen umgezogen sind.
2215	Und anschließend sind sie dann alle gemeinsam in den "Pellihof" gegangen und haben Karpfen gegessen, zusammen mit dem Vorsitzenden der Arbeiterwohlfahrt.
2216	Die von den Medien mit großem Rummel beachtete Antifusions-Initiative entpuppt sich indes immer mehr als ein Sammelbecken diverser FDP-Mitglieder.
2217	Galt vor dreißig Jahren eine Wohnung mit hundert Quadratmetern noch als luxuriös, ist sie für eine vierköpfige Familie heute Durchschnitt.
2218	Auf der russischen Trainerbank wirkt der Pfälzer wie ein Exot mit seinem rötlichen, gelichteten Haupthaar und dem überdimensional gezwirbelten Bart als persönlichem Identifikationsmerkmal.
2219	Vermutlich politisches Motiv Anschlag auf Mercedes-Autos Täter haben in der Nacht zum Freitag zwischen 3 und 6.20 Uhr einen Anschlag auf dem Gelände der Mercedes-Niederlassung in Degerloch verübt.
2220	Erfreulich sei, daß die Stuttgarter Wizo-Frauen bei der Vorbereitung des Bazars "täglich begeisternde Beispiele von Hilfsbereitschaft" erlebt hätten.
2221	Die Behörden hätten es verhängt, weil sie eine "massive Therapiebehinderung" befürchteten.
2222	Bald stößt der Mathematikstudent Peter Herrmann zu ihnen, der bislang eine eigene Oppositionsgruppe leitete.
2223	Anfang dieser Woche haben die Chefdenker des Bundesliga-Aufsteigers TSV 1860 München ihre Achtung voreinander noch einmal plakativ untermauert.
2224	Als einer der größten Kunststoffhersteller ist sich die BASF der knapper werdenden Ressourcen bewußt.
2225	Bosnische Serben hielten zwei UN-Konvois für Sarajevo fest, die Versorgungsgüter bringen sollten.
2226	Ihre Krankenkasse empfahl ihr, Hilfe in der Charite-Hautklinik zu suchen.
2227	Schmidt ist Vizepräsident der aus allen Bundestagsfraktionen zusammengesetzten 'Parlamentarischen Gruppe Bahn'.
2228	Bildbände mit den Themen Natur und Kunst sowie Städte- und Landschaftsmonographien zählen dazu.
2229	Jeder trägt für seine Untaten die Verantwortung.
2230	Auch die aus der Treuhand ausscheidenden Mitarbeiter wurden nach Ansicht der Rechnungsprüfer mit 'teilweise unangemessenen Abfindungen', unzulässigen steuerlichen Vorteilen und zu großzügigen Altersversorgungen verabschiedet.
2231	Nach einem der dunkelsten Kapitel deutscher Geschichte hätten die Zeitungen in fünf Jahrzehnten Pressefreiheit jede auf ihre eigene Art die Gesellschaft mitgeprägt: 'Ohne die freie Presse wäre Deutschland nicht das, was es heute ist.'
2232	In der Nacht war aus Konferenzkreisen verlautet, die Delegationen aus Bosnien-Herzegowina, Kroatien und Serbien hätten einen Durchbruch erzielt.
2233	Die Sperenberg-Investoren machen ihr Engagement u. a. davon abhängig, daß die öffentliche Hand sämtliche Kosten für die Beseitigung der als erhebliches Gefahrenpotential eingeschätzten militärischen Altlasten auf dem Flughafengelände trägt.
2234	Grob vorliege, was bis jetzt nicht der Fall sei, erklärte ein Sprecher.
2235	Traurige Auswüchse absolut freier Marktwirtschaft, der der Autor offenkundig bevorzugt, zeigen sich nicht nur in den Elendsvierteln vieler Metropolen und in anderen Hungerregionen.
2236	Und natürlich gibt es Athleten, die die Olympiastützpunkte meiden, weil sie gerade dort nicht auf eben jene "Mediziner" treffen.
2237	Der Daten- Highway gewinnt zunehmend an Struktur.
2238	Brandenburgs Finanzministerin Wilma Simon (SPD) verhängte eine Ausgabensperre über 700 Millionen Mark im Landeshaushalt.
2239	Im Bundesfinanzministerium und bei der Treuhand-Nachfolgerin BVS freut man sich über die anstehende Kontengutschrift.
2240	"Dort werden die Anwohner das Kreischen der Motorsägen aus unmittelbarer Nähe zu hören bekommen", kündigt Forstdirektor Wiedmann an.
2241	Er stammt aus dem Westjordanland und soll von dem Plan zur Ermordung Rabins gewußt haben.
2242	Fast die Hälfte der Personen sind Ausländer.
2243	An diesem Tag liegen sie sich in den Armen.
2244	Mit den Vorwürfen zwischen Westlern und Ostlern müsse endlich Schluß sein.
2245	Sie arbeitet als Kinokartenverkäuferin im Münchner 'Tivoli'- Kino.
2246	Zur Zeit kann die FDP aber nur überleben und wiedererstarken im Kontext mit einer erfolgreichen Arbeit in der Koalition.
2247	Die Gesellschaft wird im Inland wie im Ausland tätig.
2248	Und die Fans auf den Rängen erwarteten natürlich wiedermal "Großes" von ihrer Mannschaft.
2249	Auch die Forderung, das ARD-Gemeinschaftsprogramm einzustellen, wenn es zu finanziellen Schwierigkeiten käme, wird er nicht selber seiner Sekretärin in den Block diktiert haben.
2250	Er versprach, beim Erwerb von Flächen für das Technologie- und Gründerzentrum in Wildau alle Register der "Verhandlungshilfen" zu ziehen.
2251	Er, Wedemeier, wolle aber nicht auf 'jeden Rattenfänger und Raubritter hereinfallen'.
2252	Denn noch höhere Steuern und Abgaben, das würden die Menschen nicht mitmachen.
2253	Viele Polizisten sind gewendete Soldaten.
2254	Nigel Calder macht Zeitgeschichte durch Geschichten lebendig.
2255	Eine Sache, mit der Roswitha Schreiner leben kann.
2256	Da die Gewerbesteuereinnahmen mit für 1996 eingeplanten 18 Millionen Mark weiter rückläufig und inzwischen vom Gemeindeanteil an der.
2257	Doch halt, wie das?
2258	Die Folge: Es gab keine funktionsfähige Dusche und Toilette mehr im Haus.
2259	"Sonst", meint der Zagreber Völkerrechtler Vladimir Djuro Degan, "bezahlen wir noch für die Aggression gegen unser Land.
2260	Mladic widersetzt sich seiner Entlassung durch Karadzic.
2261	Mladic war vor kurzem von Karadzic angesichts mehrerer militärischer Rückschläge seines Amtes enthoben, aufgrund von Protesten aus den Streitkräften aber wieder eingesetzt worden.
2262	Im Herbst sollen Wirtschaft und Kunst-Käufer in der kommunalen "Galerie HO" Einblick in die Hellersdorfer Kulturszene erhalten.
2263	Ein Gutachten soll klären, ob es für den Versuch von rund 600 Kindern und Jugendlichen, mit dem Massentauziehen in das Guinnessbuch der Rekorde zu kommen, überhaupt geeignet war.
2264	British Petroleum Plc, London: Der britische Mineralölkonzern hat im dritten Quartal 1995 deutlich mehr verdient als in der Vorjahresperiode.
2265	Doch es mehren sich die Indizien, daß die 'Wiege der Menschheit' tatsächlich in Afrika stand.
2266	Etwa 100 Kunden kommen täglich zur Annahmestelle in Hohenmölsen bei Halle.
2267	Die Kläger aus Bayern und Baden-Württemberg hatten zwischen 35 und 80 Mark im Jahr zahlen müssen.
2268	Ein weniger progressiver, aber weitaus großspurigerer Entwurf plädiert dafür, im Zuge der Realisierung von "Stuttgart 21" die untergegangenen Prunkbauten Stuttgarts am Karlsplatz wieder zu errichten: das alte Rathaus, das Lusthaus und anderes mehr.
2269	Die Vollversammlung war nicht beschlußfähig, da zu wenige Mitglieder erschienen waren.
2270	Bezeichnenderweise greift er dabei am liebsten auf Prosatexte von Autoren aus dem deutschsprachigen Raum zurück: Rilke, Kubin, Musil.
2271	In den Prodigy-Service haben IBM und der Kaufhauskonzern Sears Roebuck bisher gemeinsam über 1,2 Milliarden Dollar investiert, und doch ist das Unternehmen von Compuserve und America.
2272	Wieso trifft man die Männer, die laut Ihrer Umfrage regelmäßig erbrechen, in Selbsthilfegruppen oder Therapien kaum an?
2273	Zum Thema "Vesperkirche in der Leonhardskirche".
2274	Bei einer Einheitsversicherung müßte der Versicherer von jedem Autofahrer jährlich etwa 600 Mark kassieren, um diese Einnahmen an die Unfallgegner der Pechvögel zu verteilen.
2275	So wurde der B-Jugendliche Marco Lerche Deutscher Drei-Bahnen-Meister und erhielt dafür wie der Vorsitzende des KV Dahmeland, Uwe Johannsen, die Ehrennadel des Brandenburger Sportkeglerverbandes in Bronze.
2276	An die 200 Plakate (und das ist nicht einmal ein Drittel der umfangreichen Sammlung) hat Corinna Rösner zur eindrucksvollen Revue der plakativen Gestaltkunst verdichtet.
2277	Katja Seizinger (1:15,40) und Martina Ertl (1:15,44) durften lange auf die Plätze drei und vier hoffen, dann aber schlug die Stunde der jungen Herausforderinnen.
2278	Hubert, das darf uns nicht passieren.
2279	Die Gesellschaft hat sich darüber hinaus durch völlig unrealistische Schätzungen über die erwarteten Passagierzahlen ins Abseits gestellt.
2280	Nach dem Experten-Verriß des Jahressteuergesetzes lehnten die Bundesländer - unter anderem mit der schwarz-roten Stimme Berlins - am Freitag den Staatshaushalt 1995 ab.
2281	Insgesamt sind es zehn Auszubildende im zweiten Ausbildungsjahr bei der Körber AG, die mit diesem Projekt einen konkreten betrieblichen Auftrag erfüllen.
2282	Sie werden von Sozialarbeitern beraten und in längstens drei Monaten auf das Leben in einer Wohngemeinschaft vorbereitet.
2283	Freitag, der 13. Den Abergläubischen bietet Matthias Diem vom Altstadt-Theater heute abend einen Trost mit seinem kabarettistischen Programm "Der Ekelschwabe".
2284	Denn die Gleichsetzung von Hiroschima und Auschwitz gehört seit Jahrzehnten zum Standardrepertoire pazifistischer, linker und linksliberaler Moralwächter.'
2285	Die Angaben der Anzeigenerstatterin hätten sich als "durch und durch unglaubhaft" herausgestellt, dies habe die Landespolizeidirektion Karlruhe bereits im Oktober 1994 festgestellt.
2286	Mit einem "Alleingang" zur Flughafenpolitik irritiert Wirtschaftssenator Norbert Meisner (SPD) Berliner Senatskollegen.
2287	Eigentlich müßten also alle den Satz so verstehen, wie er gemeint war, als Äußerung, die sich pauschal gegen das Kriegshandwerk, gegen das Töten, gegen Mord und Völkermord wendet.
2288	Bei einem einjährigen Mädchen bestand dagegen keine Lebensgefahr mehr.
2289	Kreuzberg: Ein gestohlenes Damenfahrrad ist einem 20jährigen Seriendieb zum Verhängnis geworden.
2290	Die Ministerpräsidenten Stoiber und Schröder plädieren für den raschen Umzug des Bundesrates nach Berlin.
2291	Beim Intel-Grand-Prix-Turnier in London im September letzten Jahres hatte der Chip den Champ geschlagen.
2292	Außerdem wolle er dann gern den Polizisten hören, die Feuerwehrleute und auch die Rettungssanitäter.
2293	Der rote Fruchtsaft mit Eisen und Vitamin C sollte vor allem Kindern schmecken und den Eltern dabei helfen, nach den Entbehrungen der Nachkriegsjahre wieder eine wohlgenährte Generation heranzufüttern.
2294	Hintergrund: Setzt sich Meyer mit seiner Auffassung durch, wäre es das erste Mal, daß auf deutschen Flughäfen ein reiner Hochbau durch die zeitaufwendige Bürgerbeteiligung muß.
2295	Im letzten ihrer Fälle hat sie kaum noch Ähnlichkeit mit der von der Krimiautorin Doris Gercke erfundenen Figur einer Powerfrau, die männliche Angreifer mit kantigem Tritt außer Kraft setzt.
2296	Über die konkrete Ausgestaltung lasse er aber mit sich reden.
2297	Fast alle kommen vom Basketball und sind so kurz dabei.
2298	Wenn Bismarck mit der Sozialversicherung auf eine international abgestimmte Einführung gewartet hätte, wäre sie im 19. Jahrhundert schwerlich zustande gekommen.
2299	"Mit der Ansiedlung solch innovativer Technologien zur Müllbehandlung erfüllt die Region ihre doppelte Aufgabe zur Sicherung der Umweltqualität und zur Schaffung zukunftsweisender Arbeitsplätze", erklärten Edith.
2300	In Brüssel wird über einen EU-Entwurf zur Nahrungsmittelhilfe debattiert.
2301	Ein interessantes und informatives Rahmenprogramm Tips zum Anlegen und Steuern sparen beiden Sindelfinger Messetagen sind Workshops, Podiumsgespräche und Fachvorträge vorgesehen.
2302	Daß es grausam ist mitanzusehen, wie trotzdem alles um mich herum seinen geordneten Gang geht, in den auch ich mich einfädle, obwohl ich doch eigentlich schon so gut wie tot bin.
2303	Ich sage das in freundschaftlicher Verbundenheit, und ich hoffe, daß er mir das nicht verübelt."
2304	Niemand könne sich vorstellen, in welchem Zustand sich das Land befunden habe, als er 1993 an die Regierung kam, sagte Balladur in einem Interview der Zeitung "Le Monde".
2305	Am 1. November sollte sie die Schlüssel erhalten.
2306	Sie verweisen darauf, daß der Verlust von 210 Mio. DM nur den Abwurf von Altlasten beinhaltet, während im operativen Geschäft ein zweistelliger Millionengewinn erzielt wurde.
2307	Rom, 21. Juni - Der Papst war nicht gekommen, es hatte auch wirklich niemand mit ihm gerechnet.
2308	Umsonst wären die Anstrengungen gewesen, das Trinkwasser kilometerweit durch den Kugelhagel zu schleppen.
2309	Michael F. ist Polizist und arbeitet im Ostteil.
2310	Zwischen CDU und SPD herrsche bei diesem Thema "große Einigkeit", hieß es im Staatsministerium.
2311	Aber auch das brachte ihn nicht aus dem Gleichgewicht.
2312	Weiß Oskar Lafontaine, welche Eigendynamik seine Parole von der "Mehrheit für das linke Lager" entwickeln kann?
2313	Die wichtigste Rolle, die ihr jedoch bleibt, ist die der Königinmutter des künftigen Monarchen William.
2314	Der Bezirk startet jetzt zusammen mit der Feuerwehr ein Pilotprojekt zur Brandschutzvorbeugung.
2315	An der Qualifikation zur WM 1990 in den USA hatten 144 Länder teilgenommen.
2316	Dort ist die PDS als Feindbild nützlich, um konservative Wähler zu mobilisieren.
2317	International Veranstalter des Landwirtschaftlichen Hauptfestes.
2318	CSU-Chef Theo Waigel schlug sich auf die Seite von CDU und FDP.
2319	"Die Brandenburger werden eindeutig schlechter bezahlt als die Berliner und haben zudem nicht denselben Kündigungsschutz", so Personalratsvorsitzende Petra Hahn.
2320	Sie wollen am Bahnhof rasch mal telephonieren?
2321	Seine These zu beweisen ist ein wichtiges "Motiv" der waghalsigen Tour ins Unterirdische.
2322	Auf eine Dividende müßten die Aktionäre aber noch einige Jahre warten.
2323	In diplomatischen Kreisen wurde betont, daß man den Wünschen des Kanzlers in vollem Umfang entsprochen habe, auf 'einen martialischen Aufzug mit Schießübungen zu verzichten'.
2324	Entstehung und Geschichte des Chores sind auf das engste mit seinem Gründer Adolf Hartmut Gärtner verbunden, der diesen 40 Jahre lang leitete.
2325	Kostenpunkt pro Platz: zehn Millionen Mark.
2326	Nicht jeder Klassenkasper ein "unerzogenes" Kind Hyperaktivitätssyndrom kaum bekannt einen "Schlag ins Gesicht" hat eine Mutter die Bewertung von Schulamtschef Manfred Ehringer über sogenannte "unerzogene" Kinder empfunden.
2327	Insbesondere die Zentralbanken durchlaufen nach seiner Einschätzung eine 'beeindruckende Entwicklung' von bloßen Zentralbanken kommunaler Sparkassen zu universellen Kreditinstituten.
2328	Vier Tage später wurde Wei verhaftet.
2329	An Lilienberg hatten sie bei 1860 genauso wenig Freude wie zuvor an der norwegischen Leihgabe Örjan Berg, doch Peter Nowak und Miroslav Stevic versprechen auf dem Spielfeld mehr Erfolg.
2330	Sie erhielten zwischen 1500 und 2000 Mark pro Reifensatz.
2331	Derweil regiert ein Rohling das Reich.
2332	Meldungen der italienischen Presse zufolge zeichnete sich ein Kompromiß ab, nachdem Berlusconi von seiner Forderung nach sofortigen Neuwahlen abgerückt sei.
2333	Religiös angehauchte Touristengefühle eines frommen Jahrmarkts, der viele Devotionalien kennt - Madonnen aus Gips und aus Plastik, Madonnen mit kleinen elektrischen Birnen.
2334	Der verdeckte Kampf gegen Luschkow gipfelte im Dezember in der Erstürmung der Most-Bank, deren einflußreicher Chef Gussinski als Förderer und Finanzier Luschkows galt, durch zwei Dutzend Vermummter mit Kalaschnikows.
2335	Menschen, die in bestimmten Problemkomplexen durch eigene Erfahrung zum Spezialisten geworden sind", so Reitze.
2336	Die Sommerbade-Saison in den städtischen Freibädern geht am morgigen Sonntag zu Ende, im Prinzregentenbad am Montag, im Schyrenbad erst am 30. September.
2337	Einmal, immerhin, hat er draufgehalten, am Ende der siebten Runde, ein linker Aufwärtshaken war es, nach dem Marcus angezählt werden mußte.
2338	Die Gruppe beklagt sich vor allem darüber, daß Depardieu zu dick und in so gut wie jedem Film zu sehen sei.
2339	Auf einem Spaziergang in der Nähe der Oper wurde Simon Schott dann eines Tages von einem Mann in einem weißen Barjacket angesprochen und gefragt, ob er nicht Lust habe, an diesem Abend mal bei ihm zu spielen.
2340	Vom Tisch ist dabei offenbar der Vorschlag von Bauminister Klaus Töpfer (CDU), längere Öffnungszeiten auf die Innenstädte zu begrenzen und Geschäfte auf der 'Grünen Wiese' davon auszunehmen.
2341	Es ist unrichtig, daß die Gelben Seiten des Telephonbuchs bei der Suche nach qualifizierten Juristen nicht weiterhelfen.
2342	Ein großer Teil der Original-Möbel ist allerdings nicht mehr vorhanden.
2343	'Schließlich ist die Geburt nur ein kleiner Ausschnitt aus der Arbeit einer Hebamme', meint Jasmin Wehner.
2344	Mit einem handlichen Geldscheinprüfgerät können "Blüten" schnell herausgefunden werden.
2345	Der FDP-Politiker Burkhard Hirsch forderte ein weltweites Verbot solcher Materialien.
2346	"Das Wasser hat etwa 15 bis 16 Grad", verrät eine Mutige, die sich schon ins "braune Naß" wagte.
2347	Freisleder legt zunächst detailliert dar, daß die Kindheit des Angeklagten 'unter sehr defizitären Rahmenbedingen' nicht geeignet war zur Entwicklung einer stabilen Persönlichkeit.
2348	Seine Thesen könnten im Kopf eines Günther Verheugen entstanden sein - und der war ja auch mal in einer anderen Partei.
2349	"Mir gefällt das", sagt Francesco, einer der aushelfenden Aufseher.
2350	Mit einem Volumen von derzeit 30 Millionen DM handelt es sich dabei jedoch noch um einen relativ kleinen Fonds.
2351	Bei gleichzeitigen Kommunalwahlen blieb die HDZ in Zagreb zwar stärkste Partei.
2352	Wie kann man sich versicherungsmäßig gegen Schadenersatzforderungen von Fußgängern schützen, die auf Laub ausgerutscht sind?
2353	Nach 14 Jahren Haft kommt der Vergewaltiger Max Cady (Robert de Niro) aus dem Gefängnis.
2354	Haben die "Hochzeiten" Sie eigentlich reich gemacht?
2355	Von Arbeiterselbstverwaltung ist gar keine Rede mehr, obwohl in Serbien noch immer die - inzwischen umbenannte - Partei von Tito, Boris Kidric und Edvard Kardelj regiert, den Vätern des "jugoslawischen Modells".
2356	Ein zweites Täfelchen verkündet 'Regie: Nico M. Goudig'.
2357	Trotz der prekären Situation akquiriert die Gesellschaft weiterhin neues Geschäft.
2358	Der Bundeskanzler dürfe nicht länger die Probleme aussitzen, sondern müsse handeln.
2359	Wenn ab nächster Woche die Träger des Dachs montiert werden, sollen sie die sogenannten Radialbinder stützen. "30 Tonnen wiegen die schwersten", berichtet Peter Edward, Bauleiter der Radsport- und der benachbarten Schwimmhalle.
2360	Aber auch wenn der Stiftungsrat seine Wahl nicht rückgängig macht (und es gibt keine Anzeichen dafür), so bleibt doch die öffentliche Aufforderung an den Bundespräsidenten bestehen, Annemarie Schimmel diesen Preis nicht zu übergeben.
2361	Aber der Branche insgesamt geht es nicht gut.
2362	Britten setzt in seiner dramatischen Vertonung auf klangmalende Effekte, die sich an barocken Affekten orientieren.
2363	Damit ließ sich mancher vom Pranger ablösen.
2364	Das blieb allerdings solange liegen, bis sich der Regisseur Roland Gräf für den Filmstoff begeisterte.
2365	Viele Betroffene und damit auch ihre Helfer mußten nämlich erhebliche finanzielle Einbußen hinnehmen - wie etwa ein Behinderter, der zuvor 1031 Mark Pflegegeld bekommen hatte und nun nur noch 400 Mark aus der Pflegeversicherung erhält.
2366	Radio B Zwei und die Berliner Zeitung veröffentlichen einen Currywurstführer.
2367	Ein Jahr nach dem Tod des früheren Staats- und Parteichefs sei das Interesse an seiner Hinterlassenschaft deutlich gesunken, teilte das Aktionshaus mit.
2368	Die Mitarbeiter sammelten unterdessen Unterschriften: "Machen Sie bitte weiter, Frau Direktorin!"
2369	Warum reicht selbst die Autorität von Richtern nicht aus, sie vor böswilligen öffentlichen Unterstellungen und Bedrohungen zu schützen?
2370	Der VGH hatte seine Entscheidung vom 29. November mit einem Verweis auf die 'Neutralitätspflicht' der Behörden begründet.
2371	Den Haag beruft sich auf eine lange Tradition der Toleranz.
2372	Da kann sogar der Arzt Enzyme verordnen.
2373	In Nordrhein-Westfalen zeigte man sich besonders über die Alterstruktur der Beitrittsinteressierten erfreut.
2374	Nur ein wesentliches Element fehlt noch: die roten Äderchen, die das Weiß rund um die Pupille durchziehen.
2375	Der neue 'Früh & Spar'-Tarif von RCCL belohnt Frühbucher mit Preisvorteilen von bis zu 40 Prozent gegenüber den Katalogpreisen.
2376	Herodes starb nach unserer Zeitrechnung im Jahre 4 v. Chr. Jesus müßte folglich 'vor Christus' geboren sein.
2377	Bei seinem Lehrer Jacques Lecoq in Paris hat er geübt, die Regungen und Ausdrucksmöglichkeiten seines Körpers, seines Verstandes und seiner Gefühle zu erforschen.
2378	'Verkehrsmanagement ist das Zauberwort, das die Lösung der Verkehrsprobleme ohne größere Veränderungen der verkehrspolitischen Rahmenbedingungen suggeriert.
2379	Doch die Sprachschwierigkeiten und die gewaltige Arbeitsbelastung sind für sie keineswegs Anlaß zur Klage.
2380	Entläßt die Revolution ihren Führer?
2381	Aber Holtmeyer ist nicht Vogts, und Baar ist kein Wohlstandsjüngling.
2382	Vorzugsaktionäre sollen sogar 11,50 DM pro Anteil erhalten.
2383	Gestützt worden sei die leichte Aufwärtsbewegung von neuen Daten zur gesamtwirtschaftlichen Entwicklung in Deutschland mit einem Wachstum des Bruttoinlandprodukts 1994 von real 2,8 Prozent.
2384	Er hätte vielleicht drei, vier Spieler rausschmeißen müssen, aber er hatte keine Alternativen.
2385	"Bei der Umstellung tut sich ein zweitausend Jahre alter Betrieb schwer", verteidigt.
2386	Die Standardsoftware der Zukunft, etwa eine Textverarbeitung, könnte sich folglich auf das Allernötigste beschränken; aufwendige Funktionen wie Rechtschreibkontrolle oder Thesaurus lägen irgendwo im Netz auf Abruf bereit.
2387	Unterdessen protestierten am Wochenende in verschiedenen norddeutschen Städten wieder 500 Kernkraftgegner friedlich gegen die Atommüll-Lagerung im niedersächsischen Gorleben und den Castor-Transport dorthin.
2388	"Wir wollen eben diesen Stil in unserer Show verkörpern."
2389	Moralisch etwas angestaubt, aber szenisch exakt entwickelt in den streng geometrischen Bühnenbildern von Alexander Lintl. - Kein Engel diktiert uns hier eine Pointe, denn Engel sind - laut offiziellem DDR-Jargon - 'geflügelte Jahresendpuppen'.
2390	Am Mittwoch, nachdem die schrillen Messingglocken die Legislaturperiode des 104.
2391	Persönlich FRANCA FENDI, eine der fünf Schwestern, die das gleichnamige bekannte italienische Modeunternehmen leiten, hat ihrem nierenkranken Ehemann Luigi Formilli eine Niere gestiftet.
2392	Insgesamt waren im Dezember 1994 fast 43 000 junge Menschen arbeitslos gemeldet - ein Anstieg von 31 Prozent in vier Jahren.
2393	Auch für das Gesamtjahr erwartet Stet-Vorstandschef Ernesto Pascale eine Gewinnsteigerung.
2394	Es setzt sich zusammen aus kleineren Portionen dessen, was so prächtig und manchmal kindisch von der Leinwand strahlt: aus Mythen.
2395	Reinhart Häcker verschnörkelten Glanz des schönsten aller alten britischen Seebäder müssen Rudolf Scharping wohl kleine Neidgefühle beschlichen haben.
2396	Als "einmalige Erscheinung in unserem Nachkriegsleben" hat der Schriftsteller Stanislaw Lem seinen spät gewonnenen Freund einmal beschrieben.
2397	Dies wurde allerdings relativ rasch von den Märkten wieder korrigiert.
2398	Der niederländische Chemiekonzern DSM NV will die Kunststoff-Fabrik seiner Tochtergesellschaft Curver NV im hessischen Dreieich schließen.
2399	Helmut Schliep heizte seinen Ofen im Wohnzimmer, als er Gasgeruch bemerkte.
2400	Die Sanierung der Konzernmutter hätte sich nicht nachteilig auf die Geschäftstätigkeit der Bank ausgewirkt.
2401	"Du hast ja keene Ahnung, Opa", mußte ick mir von so 'nem Steppke anhören.
2402	Die Kieler Brüder Oliver und René Schwall verbesserten sich bei der Segel-Weltmeisterschaft in der olympischen Tornado-Klasse vor dem kanadischen Kingston durch ihren Tagessieg auf den zweiten Rang.
2403	Der Abtransport dauerte lange, das Mädchen litt unter starken Schmerzen und liegt jetzt mit schweren Kieferverletzungen und Schulterprellungen in der Eppendorfer Klinik.
2404	Ein paar hilflose Versuche, dann hat Heiner Müller eine Idee: Er dreht ein paar Zeitungsartikel zu einer Rolle zusammen, nicht irgendwelche, sondern Geburtstagsgirlanden über Ernst Jünger, und streckt sie ihr hin.
2405	Das Ergebnis läßt allerdings zu wünschen übrig.
2406	Der 17. Parteitag der MSI - die 17 gilt in Italien als "Unglückszahl" - hat der MSI im Gegenteil entschieden Glück gebracht, trotz des Ausscheidens aus der Regierung.
2407	Dies erklärte der Präsident des Baden-Württembergischen Handwerkstages, Klaus Hackert, in Stuttgart.
2408	Die Weichen für die künftige Nutzung des Cantzschen Areals sind bereits gestellt.
2409	Dieser Zwischenfall und der Ausbau der jüdischen Siedlung Efrat im Westjordanland haben die Gespräche zwischen Israel und den Palästinensern in Kairo belastet.
2410	Ein Arzt des Olympiastützpunktes Stuttgart hat im Prozeß gegen den ehemaligen Eiskunstlauftrainer Karel Fajfr den Verdacht auf körperliche Mißhandlung nicht bestätigt.
2411	Schwimmen: Einziger positiver Dopingfall unter 212 Kontrollen im ersten Halbjahr 1995 war der Finne Petteri Lehtinen.
2412	In der Gaststätte spielten zu dieser Zeit nach Polizeiangaben etwa 20 türkische Stammgäste Karten.
2413	Nicht nur für Tormann Andy Köpke kam der Gegner "mit den Bodenverhältnissen und dem Klima viel besser zurecht".
2414	Vier Soldaten konnten sich mit dem Schleudersitz retten.
2415	Rainer Jahn, Stadthalter von Mercedes-Benz in Japan, nennt drei Voraussetzungen für Exporterfolg.
2416	Ist ein Theologe als gottesfürchtig und schriftkundig bekannt, dann fließen ihm die religiösen Abgaben, genannt Choms, zu, ein Fünftel des jährlichen Einkommens der Gläubigen, astronomische Summen, die er für religiöse oder gemeinnützige Zwecke verwaltet.
2417	In der Diskussion um die Militärseelsorge forderten auf der Synode mehrere EKD-Vertreter von der Bundesregierung die rechtliche Gleichstellung der evangelischen Militärpfarrer in Ost- und Westdeutschland.
2418	Bis zu 30 Prozent des Urlaubsbudgets können Winterurlauber sparen, wenn sie die Zwischensaison nutzen.
2419	Jelzin und Clinton wiesen die Einschätzung zurück, daß sich die russisch-amerikanischen Beziehungen in einer Krise befänden.
2420	Er beschreibt sein Volk und seine Leitfiguren so: Sie laufen alle ihren Lauf wie ein "Hengst in der Schlacht dahinstürmt".
2421	Ein Hungerstreik braucht einen Adressaten, der die Forderung durchsetzen kann und dem durch die Selbstkasteiung geschadet wird.
2422	Zwar ist das liebe Geld hierzulande jede Woche mindestens einmal Gesprächsthema zusammenlebender Paare, aber schon ein Vermögen zu erhalten ist schwierig, von der wunderbaren Geldvermehrung ganz zu schweigen.
2423	Wenn das Wahlergebnis keine Koalition mit Bündnis 90/Grünen und/oder FDP zuläßt, sondern nur eine Große Koalition, werden Sie darüber dann Verhandlungen eingehen?
2424	Aber es bleibt noch viel zu tun.
2425	Da fällt ein merkwürdiger Satz: 'Ich war enttäuscht.'
2426	In gleicher Weise kritisiert er die Regierung für die Bevorzugung nur einer Form des Zusammenlebens.
2427	Es gibt nämlich viele Möglichkeiten, wie sich die Belastungen reduzieren lassen.
2428	Eine Schule der Zukunft habe man dabei vor Augen gehabt, eine Ganztagsschule, die von den Stadtviertelbewohnern als Begegnungs- und auch als Sportzentrum genutzt werden könnte.
2429	Als weitere Ziele werden der Ausbau des öffentlichen Nahverkehrs und der Bau eines internationalen Großflughafens in Sperenberg genannt.
2430	Gestern abend hat der SPD-Landesvorstand das Ergebnis der Mitgliederbefragung von Sonntag einstimmig bestätigt.
2431	Zehn runde Jahre war die berühmteste Band der Welt zusammen, eine Dekade als Ära, die "Anthology" in Interviews mit den Rest-Beatles (plus Produzent George Martin und Apple-Chef Neil Aspinall, aber ohne Yoko) und reichlich Doku-Material erzählt.
2432	Die Zahl der Besucher im Knastmuseum ist, bedingt durch die strenge Auslese, nur gering.
2433	Die Schäden auf der Asphaltdecke der Caracciolastraße im südlichen Hasenbergl, die nach Kanalbauarbeiten im letzten Jahr entstanden sind, sollen behoben werden.
2434	Pay- TV und Spartenprogramme müßten auch für ARD und ZDF möglich sein.
2435	Helmut Kohl wird Ellemann-Jensen, der am 23. November in Bonn erwartet wird, vielleicht auch empfangen; aber mehr als ein freundliches Gespräch ist unwahrscheinlich.
2436	Audi dominiert Tourenwagen-Cup Bielas Tag Frank Biela (Neuss) startete mit einem Sieg in die neue Saison des Super-Tourenwagen-Cup (STW), an dem mit Audi, BMW, Ford, Nissan und Honda fünf Werke teilnehmen.
2437	Blau-Weiß kam gegen den 1. FC Schöneberg über ein 1:1 (Tor: Ian Dunlop) nicht hinaus.
2438	Er ist, so behauptet jedenfalls die IBM, der erste seiner Gattung und passe in eine DV-Landschaft, in der die zentralen Mainframes zunehmend in moderne Rechnernetze integriert würden und dort beispielsweise als Dateiserver fungierten.
2439	'Man muß sich für Naturteppiche viel mehr engagieren', erklärt der 45jährige Peter Ruckstuhl gerade am schwarzen Designertisch.
2440	Der Goldzahn blinkt beim Lächeln, die Muskelberge spannen das seidene T-Shirt, und die Worte kommen Mike Tyson nur leise und zögernd über die Lippen.
2441	Meistens wurden seine Inszenierungen gefeiert, eine Kritik, die ihn 'die fröhlichste Null unter den deutschen Regisseuren' nannte, gehörte zu den Ausnahmen.
2442	Anders ist nicht zu verstehen, daß Maria Valente als Tochter von Caterina ein paar Jahre nach derselben "zu den umjubelten Lieblingen des Friedrichstadtpalastes gehörte."
2443	Die würde ich sehr vermissen.
2444	In dem Entwurf, der den städtebaulichen Wettbewerb im vergangenen Jahr gewonnen hatte, waren nur 65 Wohnungen und 12 zusätzliche im Gebäude des Alten- und Servicezentrums und Kindergartens vorgesehen.
2445	Oft aber kommt es im Fußball anders, als auf dem Taktiktäfelchen geplant: Nach gut sieben Minuten lag der Ball im deutschen Netz.
2446	Das Vorsteuer- und das DVFA-Ergebnis (siehe Tabelle) zeigen eine operative Verschlechterung.
2447	Bei Glas soll unter anderem ein dichteres Wertstoffinsel-Netz helfen, die Bürger zum Sammeln zu bringen.
2448	Es war alles vorbereitet bei den Öffentlich-Rechtlichen.
2449	Die seit 13 Jahren regierenden Sozialisten sind bereits wegen einer langwierigen Korruptionsaffäre angeschlagen und mußten bei den letzten Europa- und Kommunalwahlen schwere Verluste hinnehmen.
2450	Was ist eigentlich zwischen einem Mann und einer Frau?
2451	Am Freitag wird Baroneß Margaret Thatcher 70 Jahre alt.
2452	Danone, Paris: Der französische Nahrungsmittelkonzern hat im ersten Halbjahr 1995 einen zurechenbaren Reingewinn von 1,695 (Vorjahr 1,677) Milliarden Franc erwirtschaftet.
2453	Reinhart: 'Wir haben noch eine gewaltige Menge Arbeit vor uns, um diese Differenz so klein wie möglich zu machen.'
2454	In der neuen Heimat beginnt die Suche nach einer neuen Identität.
2455	Sparkassenfilialen mit sechs Geiseln könnten jedoch immer noch viel Raum zu neuem Erzählen lassen, wenn ein Bedrohter Polizist ist.
2456	Er gehe aber davon aus, daß zumindest andere Punkte des Angebots Bestand hätten.
2457	Die Grüne protestierte empört bei Schönlein gegen die Ausladung des einstigen Flottillenadmirals.
2458	In den Ausschüssen, vor denen auch Außenminister Klaus Kinkel (FDP) und Verteidigungsminister Volker Rühe (CDU) auftraten, gab es eine klare Mehrheit für die Kabinettsentscheidung.
2459	Trotzdem empfand ich schon damals, daß ich als Soldat nicht meinem Vaterlande diente, sondern seinen Verderbern und dem Fortbestand ihrer Macht; daß der Krieg, den zu führen ich mithelfen mußte, auch einer gegen das eigene Volk war.
2460	Zachert verwies auf eine Umfrage aus dem Jahr 1994, wonach 47 Prozent der Deutschen keine Bedenken hätten, jemandem um persönlicher Vorteile willen Geld zuzustecken.
2461	Ökostationen, die in Zukunft immerhin zwei Millionen Mark vom Freistaat erhalten sollen, bieten sich an.
2462	Über einen besonderen Rückgabeanspruch eines Alteigentümers (West) auf eine Immobilie (Ost) entscheidet heute der Bundesgerichtshof (BGH).
2463	Sie hätten das tschetschenische Kommando, das Mitte Juni etwa tausend Menschen festgehalten hatte, gegen Bestechungsgeld an einer Straßensperre passieren lassen.
2464	Das Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit bezifferte der neue Vorstandsvorsitzende Peter W. Fischer anläßlich der Bilanz-Pressekonferenz auf 2,2 Mio. DM (Vorjahr minus 46,7 Mio. DM).
2465	Leute hinauszusetzen, ist sicher die leichteste Übung, Leute richtig einzusetzen, das ist unsere Aufgabe.
2466	Das sieht Grafs Anwalt, der Hamburger Strafverteidiger Schwenn, der gestern nicht erreichbar war, anders.
2467	Auch die Tatsache, daß die Unfallkurve nur durch einen Reifenstapel abgesichert war, sorgte für Unverständnis.
2468	Patienten träumen manchmal vom Ausbruch einer Krankheit.
2469	Der Niederschlag aus der Tiefdruckrinne, im Gegensatz zum Aufschlag des Azorenhochs.
2470	Anspruch darauf haben alle Arbeitnehmer, wenn ihr zu versteuerndes Einkommen nicht mehr als 27 000 Mark bei Ledigen und 54 000 Mark bei Verheirateten beträgt.
2471	Es ist richtig, wenn der neue Moksel-Chef.
2472	Das "Lexikon: ABC des Turnens" von "Achtkampf" über "Kreuzhang" und "Querverhalten" bis zum "Zwölfkampf" kompensiert diese Lücke weitgehend.
2473	Um so klarer ist, was sie bedeudete: Sie beruhte auf dem Alleinvertretungsanspruch der Bundesrepublik und richtete sich gegen den zweiten deutschen Staat, dessen weitere internationale Anerkennung sie zu verhindern trachtete.
2474	Was denn nun die neue Saxon-CD "Dogs of War" von all ihren Vorgängern unterscheidet?
2475	Die Enthüllung dieses Doppelspiels kommt den Thule-Arbeitern moralisch zugute.
2476	Dann folgt eine Milieuschilderung, die man heute geradezu als Geschichtsquelle betrachten kann.
2477	Wie der Fuß von Hugo dominant ins Bild ragt, das erinnert an Hitchcocks Immer Ärger mit Harry - ohne daß sich Regisseur Danny Boyle mit solchen Zitaten allzu lang aufhalten würde.
2478	Was wünschen Sie sich für den nächsten Sonntag?
2479	Pro Jahr werden mehr als eine Million Männer und Frauen aufgrund eines akuten Schmerzes in der Brust oder der linken Schulter unter dem Verdacht eines Herzinfarktes in eine deutsche Klinik eingewiesen.
2480	Der französische Außenminister Hervé de Charette ist gestern mit einem zivilen Regierungsflugzeug zu einem Besuch der bosnischen Hauptstadt Sarajevo abgeflogen.
2481	Da werden die Zeitungen gesäubert, die Bajonette gewienert und die Oppositionellen ausgeklopft.
2482	Die US-amerikanischen Aktienbörsen bleiben weiter auf Rekordkurs.
2483	Kinder, die mit verseuchten Gegenständen spielen und dann die Hände in den Mund nehmen, können strahlende Substanzen aufnehmen und nachfolgend Krebs entwickeln.
2484	Mit unseren gelben Impfpässen treten wir der Reihe nach an.
2485	Bekleidet war er mit blauen Jeans und einer dunklen Kapuzenjacke, die am Rücken einen hell abgesetzten runden Aufdruck hat.
2486	Der Verfassung zufolge muß der Präsident das Kabinett entlassen oder das Parlament auflösen und Neuwahlen ansetzen, wenn die Duma innerhalb von drei Monaten zweimal der Regierung das Mißtrauen ausspricht.
2487	Dennoch lasse sich bei ihnen das bislang ohnehin schon geringe Risiko bei der Anästhesie noch weiter senken.
2488	"Es waren ausgeglichene, gutklassige Vergleiche", schätzte Trainer Lehmann ein.
2489	In den kommenden Tagen sollten die 600 serbischen Soldaten ihre Waffen übergeben.
2490	Der Generaldirektor und Mitglied der Konzernleitung der Baseler Versicherungs-Gruppe ist zugleich Aufsichtsratsmitglied des Deutschen Ring Krankenversicherungsvereins und übernimmt die Funktionen von PAUL MÜLLER (44), der das Unternehmen verläßt.
2491	Und doch kann es sich lohnen, in stickigen Hallen zu warten, bis das Bühnenlicht angeht und der Lärm zum ersten Mal die eigene Bauchwand erschüttert.
2492	Heute ist das ockerfarbene Märchenschloß auf dem Berge einer der Publikumsmagneten in der Region.
2493	Gegen 22 Uhr haben die Musiker von Xuxu Belleza ihren Soundcheck endlich beendet.
2494	Für den gleichen Preis wohnt man auch im 'Croce di Malta', ebenfalls im Zentrum der Arnostadt, oder in der nicht weit von der Porta Romana gelegenen 'Villa Carlotta'.
2495	Im Jahr 1991 wurde er nach einem 'Frühstück' auf der Nymphenburger Straße wegen Nötigung bestraft.
2496	Nicht genug damit, Kruse verletzte sich in seinem 100. Bundesliga-Einsatz bei dieser Aktion auch noch und mußte wegen einer Adduktorenzerrung gegen Dinzey ausgetauscht werden.
2497	Solche Worte habe ich in Deutschland schon einmal gehört, ich finde das ungeheuer von Frau Rosh.
2498	Engstingen, Honau und Trochtelfingen schlossen sich zu einem Zweckverband zusammen, dessen Vorsitz Klaus-Peter Kleiner übernahm.
2499	Wie nach jedem Erfolg der Friedenspolitiker sind die Gegner eines Ausgleichs auf beiden Seiten längst dabei, die alten Konflikte zu schüren.
2500	Lancelot seinerseits will nur Ritter werden, um Ginevra nahe zu sein, Malagant träumt in allem Terror von schrankenloser Freiheit.
2501	Ana Fidelia Quirot zögert einen Moment, bis sie aus den Katakomben des Estadio Olímpico im Osten Havannas ins grelle Mittagslicht tritt.
2502	Wer möchte, kann auch selbst eine oder mehrere Runden auf der Nordschleife drehen.
2503	"Einen Tag ohne Lektüre kann ich mir nicht vorstellen, und ich frage mich oft, ob ich nicht im Grunde als Leser gelebt habe.".
2504	Noch zur Jahreswende hatte die Bank ein Dax-Hoch von 2 600 bis 2 800 Punkten prognostiziert.
2505	Um den Freiersuchverkehr einzudämmen, fordert die SPD die Sperrung der Frobenstraße.
2506	Die Beispiele sind besorgniserregend.
2507	Nachfrage nach Wohneigentum jetzt noch verhalten, obwohl es der Wirtschaft wieder besser gehe.
2508	Im Zusammenhang mit dem bei Schlagenthin (Landkreis Jerichower Land) entdeckten Militär-Chemielager hat die Polizei gestern Wohnungen und Geschäftsräume möglicher Betreiber durchsucht.
2509	So werde auch die Energieerzeugung dem marktwirtschaftlichen Gesetz von Angebot und Nachfrage unterworfen, heißt es weiter.
2510	Beim Ordnungsamt sieht man dafür jedoch nur eine "geringe Chance", so der stellvertretende Amtsleiter Rudolf Scheithauer.
2511	Er sei keineswegs umgefallen, meinte Scharping, aber es sei doch klar, daß es derzeit für eine Erhöhung keine Mehrheit gebe.
2512	Nach Polizeiangaben trat auch bei diesem Unfall keine Radioaktivität aus.
2513	Die Arbeit der Polizei ist in diesem Bereich verstärkt worden.
2514	Wir wußten keinen Trost.
2515	Da wurde etwas in Gang gebracht.
2516	Woanders gab es sogar eine Seite für Kinderzeichnungen.
2517	Bis Ende 1993 wurden von 14 Anträgen auf einmalige Leistungen aus dem Härtefond nur acht vom Bundesfinanzministerium positiv beschieden.
2518	Der hatte bereits die Uraufführung 1969 dirigiert, und schuf auch jetzt im Schauspielhaus wieder eine beinahe mystische Atmosphäre.
2519	Das "Handwerk im Land Brandenburg" gestaltet zum dritten Mal in Folge ein eigenständiges Sonderthema.
2520	Der Privatsender, der zu 49 Prozent dem Medienunternehmer Frank Otto, dem Sohn des Otto-Versand-Gründers, will jetzt mit einer neuen "Musikfarbe" 25- bis 40jährige ansprechen statt wie bisher vornehmlich ganz junge Hörer.
2521	Der Bund hat die Rendite der Bundesobligationen (Serie 116) auf 5,00 von zuvor 5,07 Prozent gesenkt.
2522	Kritisch beanstandet Lévinas das 'unphilosophische Ende' der Psychoanalyse, das Versinken in die Welt 'elementarer Märchen', den Rückfall in die Mythologie, aus der doch der Monotheismus die Menschen hatte befreien wollen.
2523	Für diesen Stil braucht er ein kaltes Herz.
2524	Dieser Wunsch geht im kommenden Jahr in Erfüllung.
2525	Ohne die notwendige und mögliche Steuersenkung würde die Union nicht nur vertragsbrüchig, sondern zum 'Konjunkturbremser der Nation'.
2526	Unten im Haus gibt es einen teuren Juwelier- Laden und eine Boutique von Escada.
2527	"Wir haben uns mit der GEWIWO geeinigt, daß regelmäßig ein Mitarbeiter des Ärchologischen Landesamtes vor Ort ist, um mögliche Funde zu sichern."
2528	Ihnen sind letztmals für den Monat August die Löhne und Gehälter bezahlt worden.
2529	"Was können wir dem Park zumuten - was dürfen wir ihm nicht antun? ".
2530	Genau diese Kritik seines Widersachers genügte für Meciar, um Anfang September die Ratifizierung eines schon im März unterzeichneten slowakisch-ungarischen Grundlagenvertrages um weitere zwei Monate zu verzögern.
2531	Die Zeit hätte das Bezirksamt nutzen können, um die Voraussetzungen zu prüfen."
2532	Bayer will 1995 wieder 3,5 Milliarden DM in Sachanlagen investieren.
2533	Etwa 150 000 Anhänger der ex-faschistischen Nationalen Allianz haben auf einer Großkundgebung in Rom sofortige Neuwahlen und die Einführung einer Präsidialrepublik gefordert.
2534	Man sollte sich wirklich mal zu diesem kurzen Ausflug aufraffen.
2535	So lange stets unentschieden zu spielen, kann sich die Mannschaft aber nicht leisten.
2536	Nicht nur derselbe Organismus, sondern auch dieselben Eigenschaften des Bakteriums Pseudomonas aeruginosa können sowohl in Pflanzen als auch in Tieren Krankheiten auslösen.
2537	Die Broschüre informiert getrennt nach Betrieb über das jeweilige Produktangebot, die Verkaufszeiten und liefert eine kurze Wegbeschreibung.
2538	Auf Plakaten und in Anzeigen sah man Sie auf roten hochhackigen Damenschuhen.
2539	Viele Landesvorstandsmitglieder hätten den Versuch Uschners kritisiert, unter Umgehung seines Heimatkreises über den Westverband Kreuzberg in die Partei einzutreten, sagte Hartung.
2540	Vor Gericht haben sie allerdings schlechte Karten.
2541	Gestern setzte sich im mit 128000 Mark dotierten Oettingen-Rennen über 1600 Meter Stall Dagoberts A Magicman, trainiert von.
2542	Oft besteht bei diesen Kindern zusätzlich eine Überempfindlichkeit gegen bestimmte Nahrungsmittel.
2543	Die Landesanstalt für Rundfunk (LfR) Nordrhein-Westfalen hatte hundert Experten nach Düsseldorf geladen, um eine Studie der Gesellschaftswissenschaftler Michael Charlton, Klaus Neumann-Braun, Stefan Aufenanger und Wolfgang Hoffmann- Riem vorzustellen.
2544	Von 1945 an gastierte Brom 250mal vor allem in osteuropäischen Ländern.
2545	Auch die Zahl der Hochzeiten ist weiter um 784 auf 17 111 gesunken.
2546	Die Spanier kombinierten, die Deutschen grätschten dazwischen und hoben dabei in ihrem Eifer, wie Christian Wörns das einmal tat, sogar die Eckfahne aus der Verankerung.
2547	Gratschow sagte der Nachrichtenagentur Interfax, der General habe seinen Antrag geschrieben und er habe ihn unterzeichnet.
2548	Sie meinen damit die Abkehr von westlicher Libertinage, vom Pluralismus, von NATO-Träumen und EU-Visionen.
2549	"Wir reden nicht nur theoretisch über Probleme, die entstehen, wenn Menschen aus verschiedenen Ländern und Nationen zusammentreffen.
2550	Jetzt kann nur noch Hexenkraft helfen.
2551	Im Verlauf des serbischen Rückzugs wurden bekanntlich mehrere tausend nichtserbische Zivilisten, die noch auf serbischem Gebiet gelebt hatten, von paramilitärischen Verbänden aus ihren Häusern vertrieben.
2552	Wenn wir damit nur 40- bis 50jährige ansprechen würden, hätten wir diese Kampagne wohl kaum gestartet.
2553	'Zwei so schöne Städte wie Düsseldorf und Nürnberg haben eigentlich ein Bundesligateam verdient.'
2554	Denn die Kosten für die aufwendige Plakatwerbung könnten nicht durch die Einnahmen aus den Konzerten gedeckt werden.
2555	Nissan, Japans erfolgreichste Marke in Deutschland und Europa, stellt den Sunny-Nachfolger Almera vor.
2556	Fünf Blumen und fünf Farbröhrchen kosten zusammen neun Gulden.
2557	Nur rund ein Drittel der Fläche ist als Zone eins ausgewiesen, die nicht betreten werden darf.
2558	Eine Frau an der Spitze des SPD-Kreisverbands Kreis Esslingen.
2559	Seine Figuren sind allesamt zum Leiden verurteilt, von einer höheren moralischen Instanz zum Gang durch die Hölle auserkoren.
2560	Jelena Kondakowa wiederum ist die erste Frau, die länger in der Schwerelosigkeit zubrachte, als ein Menstruationszyklus dauert.
2561	Die Einnahmen lassen sich kaum noch erhöhen, weil sich der Wettbewerb um Werbemilliarden und Zuschauer durch die neuen Spartensender weiter verschärft.
2562	Die Nazi- Besatzer hatten bereits die Sprengung der meisten bedeutenden Bauten vorbereitet.
2563	Nun ist der Katzenjammer groß - nach dem Motto 'Das haben wir eigentlich gar nicht gewollt'.
2564	Die Länder haben Gespräche über eine grundlegende Reform der Ausbildungsfinanzierung bereits gefordert.
2565	Auch der Zulieferbetrieb zum Automobilbau und der Bereich Formenbau würden fortgeführt.
2566	Von einer selbst in der Stasiakte nicht näher genannten Behörde aus Berlin wurde dieses Verfahren ausgesetzt.
2567	Und jeder hätte gefragt, wo darin Separatismus und Rassismus zu finden seien.
2568	Sein Name ist vor allem auch verbunden mit dem Deutschen Werkbund und der Gesellschaft für bildende Kunst, deren Vorsitz er über Jahre innehatte.
2569	Bei einem Betriebsunfall ist in Balingen-Weilstetten ein 19jähriger Lehrling ums Leben gekommen.
2570	Und auch viele Eltern scheinen so zu denken - Huber vermeldet 'massiv steigende' Schülerzahlen.
2571	Und in den vergangenen Monaten - kurz vor Inkrafttreten der Pflegeversicherung - gab es noch einmal einen regelrechten Boom an Zulassungsanträgen.
2572	Prüfungen soll es nach jedem Semester geben, gedacht 'vor allem als Rückmeldung für die Studierenden, um ihr Ziel erreichen zu können', so Scheffner.
2573	Die Produktion in Deutschland soll sich vor allem auf technisch und qualitativ sehr hochwertige Gewebe beschränken.
2574	Die Präsidenten der Mitgliedsstaaten der Zollunion beschlossen Verhandlungen auf Expertenebene.
2575	Ein weiterer Star ist Vera Russwurm, auch sie eine Fernsehgröße in der Republik, die sich mit ihrer österreichischen Talkshow weiter profilieren soll.
2576	Niedersachsens Regierungschef Schröder soll wieder an führender Stelle für die Wirtschaftspolitik der SPD zuständig sein.
2577	Danach haben sich die Notenbankchefs und Finanzminister der sogenannten G-7-Staaten angeblich insgeheim darauf geeinigt, den Kurs der US-Währung nicht nachhaltig unter die Marke von 1,40 Mark sinken zu lassen.
2578	Auf die Schwierigkeiten der globalen Zusammenarbeit auf dem Gebiet einer umweltorientierten Automobilindustrie hat jetzt Detlef Frank, Beauftragter des Vorstandes von BMW für Verkehr und Umwelt, hingewiesen.
2579	Heftige Auseinandersetzungen innerhalb der CSU gibt es jetzt wegen der Reform des bayerischen Staatswaldes.
2580	Das Ziel lautet: bessere Vermarktung.
2581	So hätten Vertreter des Roten Kreuzes Kriegsgefangene besuchen können.
2582	In der ersten Halbzeit bestimmten die kampfstarken Niedersachsen das Spielgeschehen.
2583	Sein Nachfolger wird vom 1. Januar an Horst Lessner, der zuvor in der Geschäftsführung des bayerischen Automobilzulieferers Faist tätig war.
2584	Ein Glück, daß wir in unseren Ferienhäusern Tiefkühlschränke haben.
2585	Ein Anwalt der unter Betrugsverdacht stehenden Angestellten gab als Erklärung an, sein Mandant sei durch eine Wallfahrt nach Lourdes von seinem Leiden befreit worden.
2586	Wieder war man mit dem Ergebnis nicht zufrieden.
2587	Der BA beschloß, sich beim Kommunalreferat nähere Informationen über die Interessenten zu beschaffen.
2588	Bis dahin entwickelt sich seine Odyssee, je weiter nach Osteuropa sie hineinführt, desto euphorischer, zur Bildungsreise.
2589	Nicht der fehlende Basis-Tunnel sei das Problem, sondern die Art des derzeitigen Güterverkehrs über den Brenner, sagte Heike Aghte vom Verkehrsclub Deutschland (VCD) auf einer gemeinsamen Pressekonferenz der Tunnelgegner.
2590	Die meisten Markenländer verwenden den (geographischen) Ländernamen.
2591	So geht die Konzeption des Bremer Doppelfachs Religionswissenschaft/Religionspädagogik letzten Endes auf die heftigen, innerprotestantischen Religionskämpfe Ende des 18. Jahrhunderts zurück.
2592	Knapp fünfzig Jahre nach ihrer Gründung sind die Vereinten Nationen völlig abhängig von ihren Mitgliedern, den mehr als 180 Staaten dieser Erde.
2593	Die kommenden Jahre würden zeigen, ob die hochentwickelten Gesellschaften in der Lage seien, Maßstäbe für ein friedliches Zusammenleben trotz aller Gegensätze zu ermöglichen.
2594	Das Geilste war weder Tabu-tatü-tata-Inzest, noch Kinder- oder Diplomatensex, sondern Joe Dallessandro im Kampf mit einem Adler.
2595	Zwar sank die Produktion im ersten Halbjahr 1995 in 60 der 100 wichtigsten Produktionszweige, aber die Regierung erwartet, daß die neue Währung, vom Internationalen Währungsfonds gestützt, wirtschaftlichen Auftrieb gibt.
2596	Französische Marinesoldaten haben in der Nacht zu gestern vor dem Atomtestgelände um das Südsee-Atoll Mururoa ein weiteres Schiff von Atomtestgegnern geentert.
2597	Dort sind mit dem Einbruch der Industrie auch besonders viele Arbeitsplätze verschwunden.
2598	Freitag: im Bezirk Mitte in der Mollstraße.
2599	Tutti, eine sibirische Tigerin, drei Jahre alt, geboren in Schwerin, verlor den ihren, als ein Tiger aus den alten Bundesländern sie überfiel und ihr - ratz fatz - den Schwanz bis auf einen häßlichen Stummel abbiß.
2600	Die Nähe der Autobahn und die schlechte Luft hätten das Unternehmen jedoch gestört, sagte ein Sprecher der Stadt.
2601	In ein paar Tagen ist dies vorbei.
2602	Beim Nacktbaden, Grillen, Radlfahren und der Höhe des Wasserstands scheiden sich die Geister unserer Leser.
2603	Karsten Heine, der Hertha-Coach, trat gestern früh gutgelaunt beim Training vor seine versammelte Mannschaft.
2604	Viele StZ-Leser haben diese Tage miterlebt.
2605	Der 63jährige werde die Geheimnisse seiner Diät in Kürze veröffentlichen.
2606	Bei aller Freude über die eigenen Leistungen werden in den Niedriglohnländern auch Stimmen laut, die den Beitrag der jüngsten Weltmarkterfolge für die eigene Wirtschaftsentwicklung in Frage stellen.
2607	Als er Washington verließ, kam es ihm vor allem auf die Zusage der Sowjetunion zum Kriegseintritt gegen Japan an.
2608	Vom Fenster oben im Kirchturm kann man in einiger Entfernung ein sonst hinter hohen Steinmauern und Baumhecken verborgenes Herrenhaus ausmachen.
2609	Verantwortlich dafür sei neben effekthascherischer Medienberichterstattung auch das zunehmend verwahrlosende Image der Polizei, sagt Kury.
2610	Der Erste Weltkrieg und seine Folgen trafen die Wertpapierbörse in Frankfurt sehr hart.
2611	Nobel und dezent, auf Klangschönheit und Kantabilität bedacht musizierte hier der Solist, während Beissel das Orchester, den eingeschränkten Möglichkeiten der Oboe angepaßt, dynamisch im Zaum hielt.
2612	Albers wurden in dieser Zeit für drei Filme 210 000 Mark ausgezahlt - bei durchschnittlichen Produktionskosten von 400 000 Mark pro Film.
2613	Die anvisierten Schritte erwiesen sich bei ihrer detaillierten Erörterung am Samstag für die amerikanische Seite aber offenbar nicht weitgehend genug.
2614	Ein Teil des Ärgers, den wir abbekommen haben, hing ja nicht nur mit der PDS zusammen, sondern auch damit, daß wir vor der Bundestagswahl Rot-Grün gemacht haben.
2615	Ohne die Spenden deutscher Naturfreunde hätten sie nicht einmal brauchbare Stiefel, geschweige denn Autos und Sprechfunkgeräte.
2616	Soweit zu erfahren, plant die Burgtheaterdirektion derzeit nicht die Wiederaufnahme des Stückes 'Heldenplatz', in dem es heißt: 'In Österreich mußt du entweder katholisch / oder nationalsozialistisch sein / alles andere wird nicht geduldet.'
2617	Der Vorteil: Die gründliche Entrümpelung hätte einen hohen Rationalisierungseffekt.
2618	Robert Ernst (München) gewann auf der Isar bei Mittenwald den Karwendelpokal der Wildwasser-Kanuten.
2619	Personalien Gruber aus Herrenberg, seit zwei Jahren Vorsitzender des Vorstands der WLZ Raiffeisen AG in Stuttgart, hat sein 40-Jahr-Dienstjubiläum begehen können.
2620	Die Zahl der Anrufer mit Übersetzungswünschen sei allerdings rückläufig, so der Germanist Klaus Almstädt.
2621	Der Stadtrat will am heutigen Mittwoch entscheiden, ob unter den Straßenschildern schwarz-rot-goldene Tafeln angebracht werden, mit denen an die früheren deutschen Namen erinnert werden soll.
2622	"Wir warten dazu eigentlich täglich auf einen Gesprächstermin im Sozialministerium.".
2623	In der 'Ozeanischen Säule', einem gigantischen, zylindrischen Aquarium aus Metacrylat, werden die Wassermassen in ständiger Bewegung gehalten.
2624	Mit den 20 Punkten festigte der 28jährige WM-Rang drei.
2625	Das würde voraussetzen, daß Gysi für das MfS und im Auftrag dieses Ministeriums konspirativ Informationen gesammelt hätte.
2626	Bei der Sozialhilfeempfängerin soll Ahmed El-K. zeitweise zur Untermiete gewohnt haben.
2627	Wir müssen die nächsten beiden Spiele abwarten, um zu sehen, wo wir stehen.
2628	Die beiden großen Kriege zwischen Europäern und Muslimen, die unser Europa geformt haben, waren solche Volkskriege: der Krieg gegen die Mauren in Spanien und der Krieg gegen die Türken in unserem zentraleuropäischen Raum.
2629	Die spanische EU-Ratspräsidentschaft läßt sich das Gipfeltreffen in dem 1929 erbauten Nobelhotel etwas kosten.
2630	In den ersten beiden Minuten löst sich das Koffein, in den Minuten danach setzt sich die Gerbsäure frei.
2631	Die Spieler wählten Häßler, erstmals bestimmte nicht Trainer Winfried Schäfer den Spielführer.
2632	Lange schlug die ausführliche Behandlung des Antrags am nächsten Faschingsdienstag vor.
2633	Daran werden Amtsleiter und Stadträte teilnehmen.
2634	Selbst unseren eilfertigen Bellizisten, vom Sänger Biermann über den Bündnisgrünen Poppe bis zum CDU-Youngster Schwarz, die für Bagdad oder Sarajevo nicht laut genug nach Bomben rufen konnten, fällt zu Tschetschenien nichts Vernehmliches ein.
2635	Rafal Zielinski, der mit kleinen Studenten- und Teenager-Filmen für Roger Corman seine Karriere begonnen hat, kombiniert verschiedene Stilrichtungen: Exploitation und Kunstkino, cinema vérité und den schnellen Rhythmus von MTV.
2636	Für und gegen Befragung von CDU-Mitgliedern weist Wissmanns Empfehlung zurück - Landesvorstand und Parteipräsidium beraten STUTTGART.
2637	Er sei auch nicht bereit, wegen "des geradezu lächerlichen Betrags von 5000 Mark" eine rechtliche Diskussion über Zuständigkeiten zu führen.
2638	Gewiß: Die problematischen Folgen des modernen Tourismus sind sowenig zu bestreiten wie die Existenz gesundheitsschädlicher Nahrungsmittel.
2639	Gorbatschow erinnerte an das gute Verständnis, das sich bei den zahlreichen Treffen mit Thatcher herausgebildet habe.
2640	Entscheidet sich der Zeuge für ein Gesichtscharakteristikum, wird es fixiert und auch auf alle anderen neun Bilder projiziert.
2641	Dies fordert Bündnis 90/Die Grünen in einem Brief an OB Christian Ude.
2642	Meryl Streep (Foto) spielt die Arbeiterin Karen Silkwood, die 1974 unter ungeklärten Umständen ums Leben kam, als sie einem Journalisten Material über die Atomindustrie zuspielen wollte.
2643	Doch spätestens an der Kreuzung Stadtrandstraße ist es mit der Raserei vorbei.
2644	Amtierender Präsident ist Edevair, Romários Vater.
2645	Gleich reihenweise kündigte die vermögende Klientel ihre Kontoverbindungen.
2646	Noch nie hatten die Wildauer gegen dieses Team gewonnen.
2647	'Auf der Schattenseite des Jahrhunderts' heißt eine Sendereihe des politischen Features im Deutschlandfunk, die Emigranten, Außenseiter, Heimatlose porträtiert.
2648	Nun könnte der Weg für die amerikanische Investmentbank Merrill Lynch frei werden, den rentablen Broker zu übernehmen.
2649	In Hamburg ist die Sommerpause zu Ende.
2650	Das Europäische Parlament muß die neuen Kommissare zuvor noch per Mehrheitsvotum in ihrem Amt bestätigen.
2651	Ein Buchhändler, der auf die verwegene Idee kommt, heute sein eigenes Geschäft zu eröffnen, kann niederschmetternde Erfahrungen machen.
2652	Wenige Tage nach dem letzten Schneefall wurde am Wochenende der Wetterschutz für das Standbild von Alexander von Humboldt Unter den Linden abgenommen.
2653	Die Diskussion darüber, ob die MOX-Anlage als Teil einer internationalen Abrüstungsinitiative für die Konversion von russischem Waffenplutonium zu MOX- Brennelementen wieder zum Leben erweckt werden kann, kommt erst in Gang.
2654	Nun war Dr. med. Bermann Fischer Herr über einen der damals berühmtesten Verlage von liberaldemokratischem Geist.
2655	Helmut Zierl zeigt sich von der Vorgabe nicht sonderlich begeistert, sieht aber im Kampf um das Vertrauen der Kids Parallelen zum Specht.
2656	Gestern hat er nicht weniger als 30 von den gelb-blau-roten Stoffrechtecken mit dem ecuadorianischen Wappen unter die Leute gebracht.
2657	Auf allen möglichen Gebäuden flatterten die Symbole Kroatiens - "sogar auf dem Dachstuhl eines völlig zerstörten Hauses".
2658	Nach einer wissenschaftlichen Karriere als Astronom in den USA übernahm George Cyone 1978 die Leitung der päpstlichen Sternwarte.
2659	'Insgesamt wurden seit 1972 sage und schreibe 50 Städtepartnerschaften offiziell vorgeschlagen.'
2660	Von den 34 Ländern mit der höchsten Sterblichkeitsquote von Kindern unter fünf Jahren liegen 30 in Afrika.
2661	Normalerweise expandieren in dieser Phase die Belegschaften, jetzt halten sich Neueinstellungen in der Produktion und der Personalabbau in der Verwaltung bestenfalls die Waage.
2662	Jetzt ist er - als Reaktion auf die Roadster-Offensive der Italiener - auch mit einem 90-PS-Motor zu haben: für 36 950 Mark.
2663	Sie geht dabei Nebenmotiven nach, erzählt die Geschichten nur ziemlich am Rande beteiligter Personen wie die einer jungen, überraschend bei Verwandten in Paris auftauchenden und genauso wieder abtauchenden Litauerin (Katerina Golubeva).
2664	Überall flimmern Filme, rumort und spricht, klimpert und keucht es, Projektoren surren, Löwen brüllen.
2665	In den ersten neun Monatensei ein Überschuß von 29,2 (59,9) Millionen Dollar erzielt worden.
2666	Schneider profitierte zunächst auch vom Ausfall seines schottischen Teamkollegen Dario Franchitti.
2667	Damit könnten die Arsenale schrittweise reduziert werden.
2668	Neben deutschen tüfteln vor allem japanische und amerikanische Ingenieure am "Motor der Zukunft".
2669	Das Opfer habe aber das Sparkassen-Personal alarmieren können.
2670	Gabi Becks auf Leinwand geworfene Pflanzendias empfangen das Publikum, das sich alsdann auf modisch angeschrägten Vitrinen (die wie Halme ganz natürlich aus dem Boden ragen sollen) etwa über den internationalen Saataustausch informieren kann.
2671	Hätte man doch, klagen sie, nur auf uns Künstler gehört bei der Einrichtung der schönen neuen Welt!
2672	Beide Staaten sind aus dem schlimmsten Verbrechen dieses Jahrhunderts hervorgegangen - der eine als Erbe der Täter, der andere als Hort der Überlebenden.
2673	Die Ausstellung 'Radikaler Chic' mit Arbeiten von Susanne Clausen und Christian Hilt ist noch bis zum 29. April zu sehen.
2674	Rußland zähle zwar zu den Unterzeichnerstaaten eines Abkommens zum Schutze der Eisbären.
2675	Sein neuer Roman Sabbath's Theater wurde als bestes Prosawerk des Jahres ausgezeichnet.
2676	Lafontaine lasse sich in keine Links-Rechts-Schablone pressen.
2677	Dagegen hatte Umweltminister Schäfer den Gockenbachs geschrieben, daß die Versorgungsbrunnen bei Auggen nicht durch Herbizide aus Gleisspritzungen belastet seien.
2678	Radsport: Der Cottbuser Steffen Blochwitz gewann die 2. Etappe der Thüringen-Rundfahrt für Amateure und übernahm das Gelbe Trikot.
2679	Allein seine Bekundung, beim nächsten Landesparteitag im Juni auftreten zu wollen, hat hohe Erwartungen hier und tiefe Befürchtungen dort ausgelöst.
2680	Aber auch die Deutschen sind ja offenbar mit ihren Politikern, gleich welcher Couleur, nicht so ganz zufrieden.
2681	In der Modellreihe zwischen Kleintransporter und Kastenwagen haben die Entwickler damit eine Lücke geschlossen, die bis dato von den Kleinstbussen der Japaner gefüllt wurde.
2682	Pro Tonne zu behandelndem Abfall sind in Esslingen aufgrund des Gerangels um den Auftrag inzwischen Arbeitspreise von 380 Mark im Gespräch.
2683	Der Chefminister der Provinz Sindh, Abdullah Shah, verwies zudem darauf, daß Pakistan in letzter Zeit mehrere Rauschgifthändler an die USA ausgeliefert habe.
2684	'Radfahren kann man überall.
2685	Der Umgang mit Energie in den Industrieländern ist eines der größten Probleme auf dem Weg zu einer solchen Entwicklung.
2686	Der mit Spannung erwartete Beschluß der CDU-Spitze ist 20 Zeilen lang und liest sich moderat in Ton und Sache.
2687	Sorgfältig markiert Anja in ihren Noten die Schwachstellen, schreibt noch eine kurze Bemerkung dazu.
2688	Das Musikschul-Konzert, das sich vor allem an Kinder, Jugendliche und Familien richtet, beginnt um 16 Uhr.
2689	Mary Stolz macht einen typischen Fehler: sie unterschätzt ihre jungen Leser.
2690	Bereits am Freitag hatte er ein Allzeithoch erreicht.
2691	Aber auch die Erneuerungskonzepte der sogenannten "Modernen Sozialisten" in der zerbrochenen SED sind in der westdeutschen politischen Klasse weitgehend unbekannt.
2692	Aufpeitschend, aber nie ordinär brachen diese Klanggewalten auf.
2693	So könnte man - nebenbei - auch gleich einige soziale Probleme lösen.
2694	Wegen des unmittelbaren Kontaktes zur Erde.
2695	Die Arbeitslosigkeit in Japan hat im August mit einer offiziellen Quote von 3,23 Prozent nach 3,16 Prozent im Juli erneut Rekordniveau erreicht.
2696	Ständig klingelt sein Telephon, ständig erwarten ihn Besucher im dezent gestalteten Besprechungsraum, und ständig ist er schon auf dem Sprung zum nächsten Termin.
2697	Ein deutscher Student müßte heute 15 000 Mark aufbringen - völlig unmöglich.
2698	Radler schlagen Autofahrer eifrig in die Pedale getreten, sondern die Fäuste geschwungen haben am Donnerstag abend zwei Radfahrer im Westen.
2699	Gestern abend hat Ex-Präsident Michail Gorbatschow bei der Vorstellung seines neuen Buches "Erinnerungen" im Palais am Festungsgraben sein starkes Interesse an einer Kandidatur bei den russischen Präsidentschaftswahlen erkennen lassen.
2700	Auch bei der Serie von Sprengstoff-Anschlägen im Sommer 1993 in Florenz und Rom soll Bagarella seine Hand im Spiel gehabt haben.
2701	Sonst maßt sie sich eine Kompetenz an, die sie nicht besitzt.
2702	Außerdem im Angebot: 'Kurzreisen in die schönsten Städte'.
2703	Das heißt: Fanatismus mache nicht vor den eigenen Brüdern halt; zögerliches Vorgehen im Friedensprozeß würde die Feinde in ihrem Vorgehen nur bestärken.
2704	In Süd- und Südwestdeutschland stieg der Wasserstand vieler Flüsse am Montag auf zum Teil bedrohliche Marken.
2705	Doch der Bub ließ, zum Glück, nicht locker.
2706	Die sorglosen Fällungen, die unter Ausschluß des BAs vorgenommen werden, machen dieses Ehrenamt um so wichtiger!
2707	Eine Bestätigung von tschetschenischer Seite lag für diese Absprachen zunächst noch nicht vor.
2708	Top-Manager kommen künftig aus dem Osten.
2709	Warum strahlt unsere Sonne heller, wenn ihr Antlitz durch Flecken verdunkelt wird?
2710	"Dünnhäutigkeit hängt aber immer mit der Wucht der Schläge zusammen", lautet die Antwort des DLV-Präsidenten.
2711	Nach ddp/ADN vorliegenden Informationen hat sich die Zahl rechter Gewalttaten 1994 gegenüber 1993 um ein Drittel verringert.
2712	Lediglich 35 Prozent der GA-Gelder seien in den "engeren Verflechtungsraum zu Berlin gegangen".
2713	Laut Staatsanwaltschaft gab es in den Beschlüssen des Aufsichtsrates keine Hinweise über Teilnehmer und Ablauf der Reise.
2714	Durch Beschluß der Gesellschafterversammlung vom 10. April 1995 ist der Gesellschaftsvertrag geändert in 5 (Geschäftsführung und Vertretung).
2715	Die Täter gelangten in den Laden und stahlen mehrere hundert Mark aus der Kasse.
2716	CSU-Fraktionschef Glück kritisierte dagegen die Unionsstrategie als überholt, weil sich die Grünen "zumindest in Habitus und Politikverständnis" verändert hätten.
2717	Fünf Jahre davon war Zänker Vorsitzender.
2718	Nach dieser Definition gilt ein Mensch als tot, wenn Herz- und Atemstillstand irreversibel eingetreten sind.
2719	Während in der Bundesrepublik insgesamt 5 Prozent weniger Jeans verkauft worden seien als noch 1993, habe Mustang in Deutschland einen geringeren Rückgang, nämlich um 1,7 Prozent, verbucht.
2720	So angeekelt wären wir."
2721	Diplom-Ingenieurin Bianca Sobisiak, Berlin, ist zur Geschäftsführerin bestellt.
2722	Mit der Eintragung in das Denkmalbuch ist der Verbleib der Stücke am Standort Konstanz auch rechtlich gesichert, hieß es in der Mitteilung des Museums weiter.
2723	Verbunden damit sei, so der Vorstandsvorsitzende Helmut Mamsch auf der Bilanzpressekonferenz in Essen, ein "ruinöser Preisverfall".
2724	Wo sonst allabendlich die besten Londoner Komiker für Schenkelklopfen und Heiterkeit sorgen, herrschte bedrücktes Schweigen.
2725	Die 'Regierung' der Krajina-Serben hat unterdessen der Verlängerung des bisherigen Mandats der UNO-Friedenstruppen in Kroatien mit Vorbehalten zugestimmt.
2726	Ingenieur für industrielle Steuerungstechnik Dr. Dieter Küchler, Berlin, ist zum Geschäftsführer bestellt.
2727	Viele Anlieger fürchten unkalkulierbare finanzielle Belastungen.
2728	Die Richter verwiesen darauf, daß nur entschädigungslose Enteignungen in Ostdeutschland von dem Vermögensgesetz erfaßt werden.
2729	Zudem bezichtigte Ministerpräsident Rabin erst an diesem Wochenende die Syrer einer Verletzung der "Waffenstillstandsabmachungen im Libanon".
2730	Die Union will sie schadstoffbezogen beibehalten, die FDP will sie abschaffen und auf die Mineralölsteuer schlagen.
2731	Die städtebaulichen Pläne der Nationalsozialisten für Warschau waren der Öffentlichkeit bislang nicht zugänglich.
2732	Das Atomkraftwerk Mülheim-Kärlich bleibt nach einer Entscheidung des Oberverwaltungsgerichts (OVG) in Koblenz weiter abgeschaltet.
2733	Auch unsere allmählich zur Neige gehenden Vorräte an Erdöl, Gas und Kohle sind nichts anderes als gespeicherte Sonnenkraft.
2734	Wer so eine Karriere macht, wird selbstbewußt und kann Ansprüche stellen.
2735	"Aber das tun wir gern, schließlich hat sich der Verein jahrelang solch ein Domizil gewünscht.
2736	Doch wie sieht es mit den Gegenleistungen aus?
2737	Eine andere fragt: 'Wie weit sind wir bloß gekommen, wenn ein Menschenleben bei uns so wenig gilt, daß man jemanden umbringen kann wie eine Fliege?
2738	Sie ist allerdings der ständigen Bedrohung durch Kommerzialisierung, staatliche Reglementierung und politische Propaganda ausgesetzt, die es abzuwehren gilt.
2739	Trotzdem kehrt die hypersensible Schauspielerin im Mai 1994 nach München zurück.
2740	In der Sackgasse Multimedia ist ein Modethema, über das vorwiegend in Superlativen gesprochen wird.
2741	Im Grunde genommen hat er gar nicht so unrecht, denn eben jener Choleriker gehört nach Meinung der Psychologen zu den rasch versöhnten, nicht nachtragenden Menschentypen.
2742	Heute ist alles nett und flauschig, der Kindersitz im Interregio immer in Reichweite der Eltern, und gerade noch ein paar Fenster wurden übriggelassen fürs Abschiednehmen per Taschentuch.
2743	Auch Siegfried Bassler, mit Heslacher Geschichte und Geschichten bestens vertraut, bestätigt, daß die Quellenlage dünn sei.
2744	Vorgesehen seien unter anderem Zuschüsse für Solardächer bei Einfamilienhäusern von bis zu 70 000 Mark pro Anlage.
2745	Der Wolfsburger VW-Konzern ist 1994 wieder auf die Gewinnspur eingeschwenkt.
2746	"Der Präsident ist ein Mann, der das Leben liebt, die Menschen und die Frauen."
2747	Die Ärzte ringen immer noch um sein Leben.
2748	'Projekt Zukunft': Unter diesem Motto stellt die Münchner Volkshochschule im kommenden Herbstsemester in einer Reihe von Veranstaltungen und Seminaren die neuesten Entwicklungen vor.
2749	Aktionsforum Praterinsel, heute Vorführung 21, morgen 16 Uhr.
2750	Später zog er nach Italien, kehrte aber schon 1807 zu den Eltern nach Bad Cannstatt zurück.
2751	Die Wähler - egal, ob sie für die Kommunisten, Schirinowski oder die Reformpartei Jabloko von Grigori Jawlinski gestimmt haben - wollen inhaltliche Veränderung.
2752	Und deshalb fügte Kohl offen hinzu: 'Wir wollen in dieser Region, Ihrer Heimat, unseren festen Platz.'
2753	'Ich habe zwar mit einer Longe gearbeitet, diese aber von den Oberschenkeln über den Nacken gezogen und nicht den Kindern um den Hals gelegt.
2754	Thatcher sagte, Majors Schritt habe "die Atmosphäre gereinigt".
2755	In der ersten Runde hatte Monica Seles exakt nach einer Stunde Kimberly Po (USA) souverän 6:0, 6:3 besiegt und dabei schon minutenlange Ovationen von den begeisterten Zuschauern empfangen.
2756	Sie senkte bei ihrem jüngsten, mit einer 14tägigen Laufzeit ausgestatteten Zinstender den marginalen Zuteilungssatz auf 4,45 Prozent.
2757	Die Mittel der Beeinflussung liegen eher im Bereich von Empfehlungen oder Ratschlägen.
2758	Detlev Graf zu Rantzau stieg dann rasch auf, mit Washington und der NATO in Brüssel als wichtigen Stationen.
2759	Längst hat das größte deutsche Geldinstitut den Bleistift gespitzt und sich ebenfalls Umstellungskosten von mehreren 100 Millionen DM errechnet.
2760	Inzwischen hat der Hilferuf offensichtlich den Senat erreicht.
2761	"Wie, sie liebt Sie?
2762	Mal Beethovens "Fünfte" dirigiert, rümpft niemand die Nase.
2763	Er kam mit schwersten Verbrennungen in eine Dortmunder Spezialklinik. 40 Mieter waren in der Nacht ausquartiert worden.
2764	RCM verwaltet derzeit ein Vermögen von rund 25 Milliarden Dollar und rangiert damit in der Rangliste der amerikanischen Geldverwalter auf einem mittleren Platz.
2765	Die ersten fünf Jahre nach der bei dieser Krankheit notwendigen Operation überlebe nur einer von zehn Patienten.
2766	Die Beletage des unterirdischen Bahnhofs wird auf Straßenniveau liegen.
2767	An Bord der Fahrzeuge befänden sich bis zu tausend Soldaten, hieß es.
2768	Die Lyrikergeneration, der Elke Erb zugehört, hatte sich hier verwurzelt, um sich alsbald wieder davon freizuschreiben.
2769	Für eine Freiheitsstrafe von zwei Jahren, die jedoch zur Bewährung ausgesetzt werden könne, hat der Staatsanwalt im Prozeß um den Eiskunstlauftrainer Fajfr plädiert.
2770	Für die FDP-Umweltpolitikerin Birgit Homburger ist die Stromsparsteuer aber nichts anderes als ein 'Abzocken' des Verbrauchers, weil die Steuerzahler ihr Geld nicht an anderer Stelle zurückbekämen.
2771	Hier können Basketballer von der Stange kaufen.
2772	Schlief ein goldenes Wölkchen, 20 Uhr, Galerie-Cafe Mittendrin, Prenzl.
2773	Die Geschwindigkeit darf jedoch 130 km/h nicht überschreiten.
2774	Durch das Eintrittsgeld würden nur acht Milliarden Lire (7,5 Millionen Mark) in der Stadtkasse fließen, aber das Verkehrsproblem würde nicht gelöst.
2775	Ratschläge sind über den Hausarzt, das örtliche Gesundheitsamt und jede Apotheke zu erhalten.
2776	Die AOK hätte Solidarleistungen durch die Zuweisung auch weniger gut Verdienender als Mitglieder mehr als alle anderen Kassen erbracht.
2777	Frank Grupe hat Albees totalen Ehekrieg jetzt im Theater der Altstadt im Westen inszeniert.
2778	Außerdem kennzeichneten ungewöhnlich viele rhythmische Unsauberkeiten die Wiedergabe des Orchesters.
2779	Gratis ins Theater können künftig gratis zu Schauspiel oder Oper fahren.
2780	Und für Konservative natürlich sind die PDSler schlicht die Roten Socken.
2781	Im Ollenhauer-Haus wurde nur bestätigt, daß die SPD-Finanzexpertin Ingrid Matthäus-Maier am Vortag Kontakt mit Scharping aufgenommen habe, der zur Zeit in Bordeaux Urlaub macht, aber den Brief bereits seit Ende der abgelaufenen Woche kennt.
2782	Nicht eine angebliche Ärzteschwemme, sondern Tablettenflut und Apparateberge sind zu bekämpfen - heißt seine Devise, die er immer wieder publik macht.
2783	Seit 1980 ist er freischaffend. 130 Einzelausstellungen, darunter in Frankreich, Spanien, Norwegen, Großbritannien, Polen, Japan und den USA, hat Herzog bisher bestritten.
2784	Die deutsche Iran-Politik - so schien es - würde die Koalition in eine tiefe Krise stürzen.
2785	Durch Rauch und Löschwasser wurden die Lammhälften derart in Mitleidenschaft gezogen, daß sie als ungenießbar in die Tierkörperbeseitigungsanstalt transportiert werden mußten.
2786	Mit mehr als 200 Opfern wurde gesprochen, 12 bis 14 Stunden am Tag.
2787	Doch selbst mit der "Traumnote 10" hätte Belenki den Triumph des Chinesen Li Xiaoshuang nicht verhindern können.
2788	Aufsteiger FC St. Pauli erwartet mit dem 1. FC Köln ein Team, das seit acht Spielen ohne Sieg ist.
2789	Noch immer aber werde das Produkt 'Urlaub in Deutschland' unterschätzt.
2790	Es bestand nicht von Anfang an die Absicht, in Auschwitz Juden gefangenzuhalten, vielmehr sollte ein Straflager für gefangene Polen entstehen.
2791	Wirtschaftsminister Wiesheu schaltete sich ebenfalls mehrfach in die Gespräche ein.
2792	Aber die russischen Immigranten, unter denen es eine hohe Arbeitslosigkeit gibt, seien eben auch nicht die Besten in diesem Bereich.
2793	An den Hochschulen wird die Personaldecke dünn: Einem Bericht des Wissenschaftsrates zufolge sind zwei Drittel der deutschen Professoren über 50 Jahre alt.
2794	Die Zahl der Gäste übertrifft alle Erwartungen.
2795	Der enorme Erfolg der Künstler Emmanuelle Jaqueline, Hyacinthe Reisch und Jean-Paul Lefevre ist natürlich der Grund dafür, daß die Spielzeit bis zum 15. Januar verlängert wurde.
2796	Seine Strategie war es, den Champion zu unüberlegten Attacken zu verleiten.
2797	Gleichzeitig wird auch das direkt aus dem Weltall kommende Sonnenspektrum gemessen.
2798	Trotz dieses weiteren personellen Nackenschlages hatte seine Mannschaft den Gegner jederzeit in Griff.
2799	Im letzten Jahr hatte ich das Fach Politik nicht.
2800	Die anderen Schlagzeilen des zweiten Spieltages schrieben die Torleute Andreas Thiel, Mariusz Dudek und Nationalkeeper Jan.
2801	Der Verkehr war wegen der Feierlichkeiten zum 8. Mai zu stark.
2802	Denn in den Plutoniumkreislauf will die Stadt nicht einsteigen.
2803	Epsis ist ja nicht auf Bier- und Automarken beschränkt; es könnte genauso bei der Live-Übertragung einer Bundestagsdebatte den Bundesadler gegen einen Reichsadler tauschen.
2804	Doch der Fragende will nichts wissen.
2805	Preisdifferenzen bis zu 704 Mark bei Produkten der Unterhaltungselektronik und bei Haushaltsgeräten in den neuen Bundesländern hat der 25. Preisvergleich der Verbraucherverbände aufgedeckt.
2806	"Dort wo Jugendliche auf die Straße gehen, müssen wir hingehen", so Scholz.
2807	Frank wollte das Gouvernement nicht von "müden, verstaubten Aktenmenschen, bürokratisch versippten Gesellen" verwalten lassen, sondern von einem "Abguß wahrer Tüchtigkeit", von "absolut polenvernichtungsentschlossenen Recken".
2808	'Fahrt in die Ferien' heißt es heute abend um 19 Uhr im Restaurant Rhaetenhaus (Luisenstraße 27) zum Saisonschluß der Künstlervereinigung 'Katakombe'.
2809	So werden bald zwei "S 4" unterschiedlicher Marken über unsere Straßen rollen: das Auto aus Bayern und der Konkurrent aus Schweden-Stahl.
2810	Letzteres empfand der Verbandschef Schmitt-Weigand als Versuch, die Helaba, die erst vor gut fünf Jahren privatisiert worden war, wieder enger an die Landespolitik zu binden.
2811	Eine Mannheimer Schöffin durfte nach einem Beschluß des Oberlandesgerichts (OLG) Karlsruhe nicht aus Gewissensgründen ihre Mitwirkung an Sitzungen mit dem umstrittenen Richter Rainer Orlet verweigern.
2812	Der in Richtung Reutlingen fahrende Mann war kurz nach der Überleitung von der Bundesstraße 27 auf die Bundesstraße 312 mit seinem Golf-Cabrio ins Schleudern geraten und dann auf eine im Grünstreifen stehende kleine Straßenwalze geprallt.
2813	Seine Maxime: Nur mit guter körperlicher Fitneß kann der SSV wenigstens annähernd mit der Regionalliga-Konkurrenz mithalten, die zum Teil auf Halbprofi-Basis arbeitet.
2814	Und nun ungeduldig auf die dafür versprochene Einflechtung ihres Namens in eines seiner Songs warten.
2815	Ab 1958 schreibt er für den "German Democratic Report", ein Propagandablatt für das Ausland, fünf Jahre später geht er zu "Radio International", außerdem hält er Vorträge über Amerika.
2816	So hatten wir diesmal einen veränderten Blickwinkel, in erster Linie auf die Verhältnisse in Ostdeutschland.
2817	Nicht für lang.
2818	Auch bei diesem System wird dem Dieselmotor ein Keramik- oder Metallfilter nachgeschaltet.
2819	Zugegeben: der Leistungssport ist nicht generell so, wie er sich im Zerrbild der Fajfr-Affäre dargestellt hat.
2820	Alle Pläne, die brave Ruhr durch geeignete Baumaßnahmen zu einem tosenden Wildwasser umzugestalten, sind Illusion.
2821	Der direkte Konkurrent America Online (abgekürzt AOL, 1,5 Millionen Teilnehmer) bereitet diesen Schritt mit Gründung einer europäischen Dependance unter dem Namen AOL International vor.
2822	Ein Viertel der HIV- Infizierten in Frankreich habe sich im Alter zwischen 15 und 29 Jahren angesteckt, also während der Schul- oder Studienzeit.
2823	Die Finanzierung soll nach der Empfehlung weiterhin der Bund übernehmen.
2824	Ich kann mich nicht entsinnen, irgendwo korrekt zitiert gefunden zu haben, was die Formulierung 'Morgenluft wittern' in Wahrheit meint.
2825	Es war der erste Anschlag auf ein jüdisches Gotteshaus in Deutschland nach der Pogromnacht des Jahres 1938.
2826	Kehrwochen-Konflikt Streugut über den Kopf geleert einem ungewöhnlichen Vorfall in einem Haus in Kaltental muß sich seit Donnerstag die Polizei befassen.
2827	Wenn es in der sechsten Etage summt, dann ist Jörg Wiese beruhigt.
2828	Die Bombe liegt schon seit Wochen auf Mururoa bereit.
2829	Mit seinem Können begeisterte er Konzertbesucher schon in Amsterdam, Barcelona, London und New York.
2830	"Wenn Du das Derby gewinnen willst", bemerkte einmal Weltmeister Heinz Wewering, "muß alles stimmen.
2831	Es wird überall geschrieben: Das hätte die CDU in ihren kühnsten Träumen nicht gemacht.
2832	Endlich konnte man sich anhand der fünf Panoramen das neue Kernberlin vorstellen.
2833	Die agilen Anwälte der Medienzeit, von Augstein bis Bossi und von Vogel bis Wolf, haben zu wenig oder gar nichts dazu beigetragen, das Ansehen des wohlhabenden Standes erheblich zu verbessern.
2834	Es geht aber auch um den Umgang mit dem Printmedium: Wie verläßlich sind die Nachrichten?
2835	'Gründen Sie doch eine Versicherung gegen die Enteignung durch die Kommunisten.'
2836	In der Sommersmog-Diskussion hat sich die Bundesregierung nicht mit Ruhm bekleckert.
2837	Am 23. Januar soll sich zum zweiten Mal die sogenannte Kanzlerrunde von Gewerkschaften, Arbeitgebern und Bundesregierung mit dem Thema befassen.
2838	Sieger des Spieles ist, wer am Ende 'aus'm Schneider' ist.
2839	Bei der Ausstrahlung folgten auf die Worte Dengs Bilder eines vereint klatschenden Militärpublikums, die in Wirklichkeit zu einem anderen Zeitpunkt aufgenommen worden waren.
2840	Der "einzige echte ostdeutsche Brunnen" (Künzer) hat in den letzten Jahren eine rasante Entwicklung genommen.
2841	Mister und Missis Templedon strecken einem ein schwarzes Kasterl entgegen, und im Nu hat man einen noch nie gesehenen Photoapparat in der Hand.
2842	Andernorts gibt es Urlaubspakete mit Benutzung von Freizeitbad oder Therme: in Westernland/Sylt, Dahme, Timmendorfer Strand und anderswo.
2843	"Seit dem Jugoslawien-Einsatz ist die Intensität des Flugbetriebs besonders schlimm", klagt der seit 1980 in der Kleinstadt praktizierende Arzt.
2844	Oder hängt es damit zusammen, daß es normalerweise in solchen Häusern eine Rezeption, eine Lobby, einen Hotelier, irgendwelche dienstbaren Geister gibt - sozusagen eine zentrale Vermittlung?
2845	Allerdings soll dieser Fonds von beiden Seiten finanziert werden.
2846	Auf der Pressekonferenz zur Übernahme des Paradox-Produzenten Ansa erschienen die Vorstandsmitglieder dieser Firma in den üblichen grauen Anzügen - und dann eben Philippe Kahn: roter Blazer, grüne Hose, knallbunter Schlips, ein massiger Farbklecks.
2847	Einhellig forderten die Fachleute die Regionalpolitiker und die Klares Konzept gefordert SMK dazu auf, ein klares inhaltliches Konzept für die neue Messe zu erarbeiten.
2848	Sie sind wie Feuer und Wasser: der selbstbewußte, unkonventionelle Münchner Kommissar Max Haller (Erich Hallhuber) und die erzkorrekte, "preußische" Staatsanwältin Katharina Mohndorff (Nicole Spiekermann).
2849	Vor einer Privatisierung der Forstarbeit in den Hochgebirgswäldern im Zuge der bayerischen Forstreform hat der SPD-Landtagsabgeordnete Albrecht Schläger gewarnt.
2850	Der Deutsche Richterbund hat den 41jährigen türkischen Rechtsanwalt Hüsnü Öndül mit seinem alle zwei Jahre vergebenen Menschenrechtspreis ausgezeichnet.
2851	Die Folge war ein handfester Familienkrach, der erst vor dem Appellationsgericht endete.
2852	Dieses achte Stück von Marlene Streeruwitz findet nur schwer zu sich selbst und streift manchmal bedenklich den Kitsch.
2853	Nimmt man diese beiden Projekte, dazu die schwierige Gründung der Gesellschaft zur regionalen Wirtschaftsförderung, so steht das neue Parlament vor seinen ersten Bewährungproben.
2854	Nach Angaben der stellvertretenden Vorsitzenden Renate Hanig, hätte die Drogenpraxis allerdings die NUB-Richtlinien doch nicht vollständig erfüllt.
2855	Die Substanz wird von bestimmten weißen Blutkörperchen produziert.
2856	Ein ausreichend klärendes Gespräch, jenseits des ärztlichen Aufklärungsgespräches, welches vor operativen Eingriffen üblich und Pflicht ist, scheint der in dem Artikel erwähnte Urologe weder selbst vorgenommen noch empfohlen zu haben.
2857	Nach der Geschäftsabwicklung lud er mehrere Amtsvertreter zu einem Essen ein.
2858	'Dies ist ein unhaltbarer Zustand', betonte der BPI-Lobbyist und fügte hinzu, auch bei den Festbeträgen 'sitzen wir am Katzentisch'.
2859	Die Georgier sollen am 5. November dieses Jahres ein neues Parlament wählen.
2860	München hat mein Leben bestimmt, und ich möchte ein paar Augenblicke wiederaufleben lassen, die dazu beigetragen haben, mich hier zu Hause zu fühlen.
2861	Sylvia Schley, die amtierende Ortenauer Bereichsprinzessin, ist die neue Badische Weinkönigin.
2862	Das Tübinger Beratungsunternehmen Integrata AG hat rückwirkend zum 1. April alle Anteile der Bürkle GmbH Computer-Komplett-Lösungen in Reutlingen gekauft.
2863	Also wird es bei dem "Rest" einen Kompromiß geben, um das auszuschließen.
2864	Denn NexGen will Prozessoren mit der Leistung von Intels 'Pentium' zu einem deutlich niedrigeren Preis anbieten.
2865	Fast schon vergessene Gefühle erlebte Düsseldorf.
2866	Die Diskussion über Erhalt oder Nichterhalt des Landeplatzes Freiburg ist mit dieser Nachricht in eine neue Phase getreten.
2867	In einer umstrittenen Reaktion auf den Mord an einem beliebten Fernsehjournalisten sind am Montag zwei führende Moskauer Strafverfolger entlassen worden.
2868	Das ist die gute Nachricht von gestern: Berlin hat wieder eine Schauspielbühne mehr.
2869	Bürgermeister Bouteiller sieht auf seine gepflegten Hände und dann in die Runde: "Ich würde es tiefer hängen, und das kann ich nur allen raten angesichts dessen, um was es wirklich geht.
2870	Das sollte mal der Normalbürger probieren!
2871	In dem Buch werden weiter in einem eigenen Abschnitt die großen Städte und kleinen Bauernhöfe der Epoche präsentiert.
2872	Das Kommunikationsforum der Hochschule der Künste hatte die Künstler am Montag abend eingeladen.
2873	Für den US-Telekommunikationsriesen mit einem Umsatz von 75 Milliarden Dollar (1994) und über 305 000 Beschäftigten sei der Erwerb 'strategisch bedeutsam, habe finanzell gesehen jedoch weniger Gewicht'.
2874	Sie kommen damit dem Auflösungsvermögen des Hubble-Weltraumteleskops oberhalb der störenden Erdoberfläche schon recht nahe, doch reicht ihnen dies noch nicht.
2875	Er möchte, daß sich Kaufleute besser schützen, beispielsweise indem sie Panzerglas in Banken einbauen.
2876	Das Kirchenasyl, das die katholische Pfarrgemeinde St. Raphael in Steppach bei Augsburg der kurdischen Familie Simsek gewährte, ist beendet: Sahize Simsek und ihre beiden Kinder Bilal (4) und Leyla (3) sind aus Deutschland ausgereist.
2877	Die deutsche Wirtschaft hat nach Ansicht des Deutschen Instituts für Wirtschaftsforschung (DIW) in diesem Jahr einen herben Konjunkturrückschlag einstecken müssen, der massive Auswirkungen für die Arbeitslosigkeit hat.
2878	Die Wirtschaft erwarte dafür Gegenleistungen vom Sport wie saubere Wettkämpfe und vorbildliche Spitzenathleten.
2879	Die Arbeitsgruppe mahnt zudem Vorschläge an, wie die gegenwärtig tätigen Projekte "nach dem Auslaufen arbeitsmarktspolitischer Maßnahmen 1997 in eine dauerhaftere Struktur überführt" werden können.
2880	Daraus ließ sich in der Tat unschwer ablesen, daß der Sendener Stadtrat zumindest eine seltsame Pressepolitik betreibt.
2881	Er tat dies nicht.
2882	Nach weiteren Beteuerungen der Opfer ließ der Täter sie gehen.
2883	Burda zieht inzwischen nach, und Bertelsmann sondiert schon seit einem Jahr das Terrain.
2884	Nicht Karl Gebensleben wurde zum Oberbürgermeister von Braunschweig ernannt, sondern ein richtiger Nazi.
2885	Über 4:2 gelangte Krajicek zum 6:3 und schickte sich an, mit rabiatem Serve-and Volley die Wende erzwingen zu können.
2886	Er überlebte jedoch schwerverletzt und befindet sich inzwischen außer Lebensgefahr.
2887	Version zwei: Die FDP-Führung nutzt die Gelegenheit zum politischen Durchmarsch und baut ihre Regierungsmannschaft um.
2888	Die sieben führenden westlichen Industrienationen (G 7) haben sich gestern zum Abschluß ihrer Konferenz in Brüssel auf gemeinsame Prinzipien und Spielregeln zum Aufbau der weltweiten Informationsgesellschaft geeinigt.
2889	Das Ziel bei Olivetti ist die Beseitigung der hohen Verluste in der Abteilung für Personal-Computer, eine Minderung der Schuldenlast und ein Abbau der Beschäftigten um noch einmal 5000 Personen.
2890	Ein anderes Geschäft schien nicht weniger lukrativ: Marlin Eckhard kopierte Videopornos und schmuggelte sie in das prüde Griechenland.
2891	Wie schön, mag sich da Herr Häberle denken und dabei vor Heimweh seufzen.
2892	Immerhin sind mehr als 30 Millionen Mark Fördermittel im Spiel.
2893	Unser Führer spricht schnell und macht es kurz.
2894	Altana will den Kaufpreis "vollständig unternehmerisch" reinvestieren und damit die Sparten Pharmazeutik und Spezialchemie ausbauen.
2895	Die Entwicklung der Erwerbstätigkeit trete im Westen auf der Stelle und verlaufe im Osten etwas besser.
2896	Die Planungsgesellschaft geht davon aus, daß auch im Stadtgebiet von Berlin kein Tunnel gebaut werden muß.
2897	Die Konkurrenz von Firmen, die die Mitarbeiter zu Löhnen weit unter Tarif beschäftigten, nehme zu.
2898	Erst dann kommen die grundsätzlichen Überlegungen zum langfristigen Umbau der GAP.
2899	Wer eigentlich die Ansprüche Stuttgarts vertrete, in Stuttgart und ganz unmißverständlich?
2900	"Die Operation in Bosnien wird von den UN durchgeführt, ihr Mandat darf nicht verändert werden", sagte der Sprecher des Ministeriums.
2901	Und daran, ob man wieder den Stein den Berg hinaufrollt.'
2902	Die Länder lehnen die Kürzung ab.
2903	Als ob es nichts Wichtigeres gäbe!
2904	Erst der Multimedia-Zwölfkabel-Internet-Auftritt eines völlig zerknirschten Bernd Klöppl entschärfte die Situation.
2905	Daß der größte Feind des Tourismus Terrorismus heißt, brauchte gar nicht erst besonders betont zu werden.
2906	Aber nicht schnell und nicht aus letzter Überzeugung.
2907	Schröder dagegen dribbelt dreist, spielt oft für die Galerie, versucht die Partei zum Instrument seiner persönlichen Ambition zu machen - und das Publikum jubelt ihm zu.
2908	Zahlreiche Bergstraßen waren gesperrt oder nur mit Ketten befahrbar.
2909	Nun lernten die Franzosen den anderen Teil kennen, der ihnen über die Jahre hin verborgen geblieben war.
2910	Die dramatische Finanzsituation Berlins steht im Mittelpunkt des ersten Sondierungsgesprächs nach der Wahl, zu dem Vertreter von CDU und SPD am Sonntag im Abgeordnetenhaus zusammenkommen.
2911	Platz drei hinter den noch unerreichbaren USA und Rußland wollen die Funktionäre behaupten.
2912	Hier haben wir viel miteinander gemacht und uns genauer kennengelernt.
2913	Der Vorsitzende des außenpolitischen Ausschusses im Parlament, Ori Orr, sagte im Rundfunk: "Deutschland hat falsche und unverantwortliche Informationen über Ron Arad gegeben, um seine Handelskontakte zu Iran zu rechtfertigen."
2914	Sagt Strittmatter, von Ironie ist keine Spur.
2915	Da stand sie auf der Höhe ihres Ruhms und hatte eine Traumkarriere hinter sich: Als 20jährige Straßensängerin war sie vom Revuekönig Louis Leplee für sein exklusives Kabarett entdeckt worden und erntete dort frenetischen Beifall.
2916	'Täglich erlebe ich', so Kohl, 'daß viele Kollegen meinen Rat schätzen.
2917	Acht Löschflugzeuge und drei Großhubschrauber der Bundeswehr überfliegen das Gebiet ununterbrochen.
2918	Gegen eine Verlängerung der Buslinie 80 spricht nach Ansicht des MVV vor allem der dadurch entstehende Parallelverkehr zur U 2-Nord, die unter der Knorrstraße verläuft.
2919	Die Politik dürfe das Ziel der Drogenfreiheit nicht aufgeben.
2920	Man werde die Sache so strikt regeln wie in den Vereinigten Staaten von Amerika, und dort werde wenig gelauscht: weil die Staatsanwaltschaft genau beschreiben muß, wen sie abhören will, aus welchem Grund, für wie lange und wo.
2921	Es sind kaum wahrnehmbare, stille Zeitgenossen.
2922	Doch Huber erlebt augenblicklich Tage der Veränderung.
2923	Dabei übersieht man leicht, daß auch westliche Unternehmen ihren Hauptumsatz mit alteingeführten Produkten machen.
2924	"Das Radeln macht mir sogar im Regen Spaß!"
2925	Der Regisseur bringe die Zuschauer in seiner Adaption von.
2926	Die Gefahren, die im Straßenverkehr drohten oder von Nikotin ausgingen, seien deutlich höher, meint Dr. Hanns Stichler vom Stuttgarter Gesundheitsamt.
2927	Es brauche aber 'vorbeugende Strukturen zur Sicherung von Meinungsvielfalt', widerspricht Giani.
2928	Der Fernsehvertrag mit ARD und ZDF über vier Jahre war vorher schon in trockenen Tüchern, er gilt vom 1. Juli an.
2929	Darüber hinaus ist von Ford im nächsten Jahr bereits die überarbeitete Version des Mondeo zu erwarten.
2930	Diese Linie läßt sich kurz umschreiben: Rußlands Rang in der Welt und sein Ruhm in der Geschichte haben gebührend herausgestellt zu werden, an ihnen darf nicht gerüttelt werden.
2931	Bei der Postenbesetzung habe das Parteibuch keine Rolle gespielt.
2932	Weißflog plant sein Comeback für den 27.
2933	Eine Pariser Polizistin (Miou Miou, l.) wird eines Tages in die Provinz versetzt, weil sie ihre Nase in Sachen steckte, die sie nichts angehen.
2934	Bei den ersten demokratischen Parlamentswahlen seit dem Zusammenbruch der Sowjetunion hatten die Kommunisten im Dezember 1993 12,4 Prozent der Stimmen erhalten.
2935	Silber im Spiel Konzert im Neuen Schloß ist das eben.
2936	"Wer sich für ein solches Auto interessiert, sollte den Wagen auf jeden Fall vor dem Kauf in einer Fachwerkstatt durchsehen lassen", rät Bruno Dwinger.
2937	Bisher ist eine dreistufige Gerichtsbarkeit aus Verwaltungs-, Oberverwaltungs- und Bundesverwaltungsgericht vorgesehen.
2938	Das unterschiedliche Gebührenniveau führt nach Angaben der IHK jedoch zu einem "ungewünschten Verdrängungseffekt".
2939	Namen über Namen sprudeln aus den Menschen heraus, Namen von Menschen, die wir grüßen sollen in München, in Hannover, in der Schweiz, in Österreich, überall in der Außenwelt.
2940	Funke mußte sich auf seinen Prozeß vorbereiten, der heute vor dem Berliner Landgericht beginnt.
2941	Niemeyer: Le Corbusier sagte gerne, das Bauhaus sei das Paradies der Mittelmäßigkeit, es sei zu einem gewissen Zeitpunkt daran schuld gewesen, daß die Architektur übertrieben einfach wurde.
2942	Auch die zehn Jahre jüngere Freundin des 39jährigen, die vor dem Gerichtssaal gewartet hatte, mußte mit Kreislaufbeschwerden in die Klinik.
2943	Pfund und Lira sind zwar nicht minder schwach, aber schon seit Herbst 1992 nicht mehr Teil jenes europäischen Wechselkursgefüges, das im Vertrag von Maastricht als Kern der geplanten Europäischen Währungsunion gefeiert wird.
2944	Danach sollen in Zukunft vermehrt Kontrollen in den Fan- Blocks und vor den Stadien durchgeführt und dabei vor allem die Verbindung zwischen den Vereinen und den Hooligans unter den Fußballanhängern durchleuchtet werden.
2945	Zwei Minen mit Bauxit (Aluminiumerz) und Rutil (das wichtigste Titanerz) erwirtschafteten vor dem Krieg 70 Prozent der Devisen.
2946	Der Zug fährt bereits; die Amerikaner und Russen, Kanadier und Japaner haben ihre Aktivitäten exakt terminiert.
2947	Am Tatort sowie auf Simpsons Anwesen und an seinem Wagen ist eine Reihe von Bluttropfen entdeckt worden, die nach einer früheren Zeugenaussage O. Simpsons Bluttyp entsprechen.
2948	Verhaftet wurde bislang niemand.
2949	Als besonders schwerwiegend wurde das Fehlen des "Eisernen Vorhangs" zur Trennung von Bühnenhaus und Zuschauerraum beurteilt.
2950	Es folgt eine Litanei von Lügen, etwa, daß es in China keine Zwangsabtreibungen gebe.
2951	Sie waren 1961 ein erstes Mal dort und jetzt also wieder.
2952	Vier britische Rechtsanwälte haben auf dem ägyptischen Militärstützpunkt Haekstep an einem Prozeß gegen 49 Mitglieder der Muslimbruderschaft teilgenommen.
2953	Das Pro-Kopf-Einkommen beträgt hier lediglich 3500 US-Dollar.
2954	Anläßlich ihres zehnjährigen Bestehens appelliert die im nordrhein-westfälischen Issum ansässige Selbsthilfeorganisation an Ärzte und Schwangere, dem Leiden durch eiweißreiche Kost und ausreichende Zufuhr an Salz und Flüssigkeit entgegenzuwirken.
2955	Hier will er amerikanische Erfolgsfilme zeigen, zur Eröffnung laufen Wolfgang Petersens 'Outbreak - Die Lautlosen Killer' eben mit Dustin Hoffman und Ed Zwicks 'Legenden der Leidenschaft'.
2956	In Frankfurt notierten die Lira mit 0,9015 (0,9219) DM und der belgische Franc mit 4,8595 (4,8621) DM.
2957	Kiel gibt sich indessen weiter optimistisch. dpaDer österreichische Bundespräsident Thomas Klestil hat am Sonntag in der Felsenreitschule die 75. Salzburger Festspiele offiziell mit einem Bekenntnis zum Europa der Kulturen eröffnet.
2958	Unter den Empfängern sind auch Wei Jingsheng (Bild rechts) und Chen Ziming (Bild links).
2959	Die Frage ist, ob Horn bei den Neubesetzungen die Stabilisierungspolitik fortsetzen will?
2960	Über Depotgebühren und die Steuerpflicht von Erträgen wurde ebensowenig aufgeklärt wie über das Kursrisiko bei Renten.
2961	Und trotzdem geht es um mehr als um Landespolitik.
2962	Drei Punkte Rückstand zwei Spieltage vor Schluß sind deprimierend genug, die Leistung beim Spiel in Frankfurt aber war noch niederschmetternder.
2963	Sie legen ihre Hände auf die Skulpturen.
2964	Noch ehe man ihm irgend etwas nachweisen konnte, machte sich Wolfgang Weber ins schöne Paraguay auf und läßt es sich seither auf seiner riesigen Farm gutgehen.
2965	Karlheinz Moewes ist ein gefürchteter Mann.
2966	Diese Wolle wird in homöopathischen Mengen verkauft; ein Knäuel wiegt zwischen zehn und 25 Gramm, kostet aber ein Vielfaches dessen, was gleiche Mengen Schurwolle oder Baumwolle kosten würden.
2967	Die Börse im australischen Sydney schloß ebenfalls leichter.
2968	Es soll auch das politische Umfeld des Mörders unter den rechtsextremistisch-frommen Gruppierungen erkundet werden.
2969	Der Halbjahresbericht erwähnt keine möglichen Risiken aus dem bevorstehenden Tarifabschluß, sondern stellt die Prognose lediglich unter dem Vorbehalt der Wechselkursproblematik.
2970	Michael Burda forschte über Arbeitslosigkeit in Europa.
2971	US-Außenminister Warren Christopher sagte, die Türkei habe versichert, daß die Offensive sowohl vom Umfang her wie auch zeitlich befristet sei.
2972	Unter dem Namen happyshop möchte der Großhändler ab 1996 ein Vertriebsnetz mit 80 bis 180 Quadratmeter großen, auf Franchise-Basis betriebenen Verkaufsstellen knüpfen.
2973	In den Turnhallen der Zeppelin-Grundschule und der Filiale des Kant-Gymnasiums soll kein Unterricht mehr stattfinden.
2974	"Gluck, gluck, gluck?" fragte Bild, als es den Anschein hatte, Juhnke sei rückfällig geworden.
2975	Busek verzichtete nach der Nominierung von Schüssel auf einer erneute Kandidatur.
2976	Um ihr Konzept zu verwirklichen, haben Lehrer und Eltern einen Förderverein gegründet.
2977	Eine Entschärfung des Gesetzes über die Gotteslästerung würde es deutschen Unternehmen erleichtern zu investieren.
2978	Nur zu berechtigt ist dagegen der Ruf nach einem klaren personellen Signal.
2979	Während das OLG dem kriminaltechnischen Gutachten des Bundeskriminalamts (BKA) die meiste Bedeutung zumesse, meinten die Gießener Richter, aus dem BKA-Gutachten ergebe sich kein falsches Urteil des Landgerichts Fulda, sagte der OLG-Sprecher.
2980	Nach seinen Angaben will sich die Muttergesellschaft AEG aus dem Motorenbereich zurückziehen.
2981	Dem "Felix" geht es schlecht.
2982	Das Problem liege also beim Ablösen und Sortieren dieser Teile, waren sich die Drei einig.
2983	Kein Wunder, daß sich Frankreich heute selbst als verunsichertes, verwirrtes, zerrissenes Land sieht.
2984	Die Lebensbedürfnisse und Rechte von Kindern und Jugendlichen müssen so ernstgenommen und berücksichtigt werden wie die aller anderen Bevölkerungsgruppen.
2985	Wie EU- Landwirtschaftskommissar Franz Fischler in Brüssel mitteilte, genehmigte die Kommission die Erhöhung der Importquote für 1995 um 90 800 Tonnen.
2986	Aus gesundheitlichen Gründen, wie es hieß.
2987	"Wir wollen gerade eine Verknüpfung mit dem Außenraum herstellen.
2988	Kulinarisch jedenfalls bieten die großen Malls etwas für jeden Geschmack - darum kommen sie nicht herum.
2989	Renate Seulen verbringt viel Zeit mit Bürokratie, muß planen, verwalten, Statistiken erstellen, Berichte zusammenstellen mit den gelungensten Beispielen ihrer Pädagogik.
2990	Einsamkeit und Ruhe sollte man trotz idyllischer Landschaft bitte nicht erwarten.
2991	Neben der wissenschaftlichen Herausforderung steht für die Europäer in Chile auch viel Geld auf dem Spiel.
2992	Der Trend zu schwarzen Zahlen reicht aber bei weitem nicht aus, um den Verlustvortrag in Höhe von rund 3,5 Mill. DM deutlich zu mildern.
2993	Gianfranco Ferré konnte sich diesmal gedanklich von seinem Couture-Stil für Dior befreien und zeigte schwungvolle Mode ohne Blick zurück.
2994	Das Öffentliche ist privat.
2995	Schulentwicklungsgesellschaft mbH. Ist ein Geschäftsführer bestellt, so vertritt er die Gesellschaft allein.
2996	So will die Schauspielerin jedenfalls selbst gesehen werden.
2997	Für ihn sei es immer reine Lust gewesen, mit dem Zeichner zusammenzuarbeiten.
2998	Dieser mäßige Platz ist auch aussagekräftiger als der Vergleich des Anteils der öffentlichen Bildungsausgaben an den gesamten Staatsausgaben.
2999	Ein Richter des Bundesgerichtshofes hat schon seine Ahnung verkündet, daß auf die Gerichte noch viel Arbeit zukommt, wenn die Versicherer durch allzu komplizierte eigene Bedingungen die Desinformation so weitertreiben.
3000	Sie schlagen eine neue Fläche zwischen Forum Hotel und Karl-Liebknecht-Straße vor.
3001	Durchschnitt jeden Tag mehr als 100 Personen kontrolliert und mehr als 15 Platzverweise ausgesprochen.
3002	Die LDPR des Ultranationalisten Schirinowski und die Kommunistische Partei Rußlands gelten als am besten organisiert.
3003	Der VC 68 war vor den Spielen mit zwei Minuspunkten belastet, Tempelhof mit vier und Wittenau mit sechs.
3004	Auch die Bestellungen auf Rechnung blieben unbezahlt, ebenso die vier Arbeitskräfte, die der 42jährige eingestellt hatte.
3005	Die Temperaturen sanken in einigen Landesteilen durch den eisigen Wind sogar bis minus 55 Grad Celsius.
3006	Köllstadt zufolge liegt zwar noch kein Ergebnis der Labortests über die neuen Fälle vor.
3007	Auch der Vorstand bietet ein trauriges Bild.
3008	Beide Spieltage sollen jetzt angeglichen werden.
3009	'Keine Einbrüche', hat er gesagt, 'das freut mich am meisten'.
3010	Ihnen sollte aber zugleich Aussicht auf Hilfe und fachliche Begleitung gegeben werden, hieß es.
3011	Das ist von der heutigen Position aus gemessen ein Plus von bescheidenen 2 Prozent.
3012	Die Texte im Originalton Süd aber, von Fierek selbst verfaßt, sind entweder nach dem Motto 'Aba gsund samma' so gewollt heiter, wie es sonst nur die der Dorfdeppen im Bauerntheater für Touristen aus Norddeutschland sind.
3013	Ironie der Geschichte: Auch die vielen Millionen Exilkubaner in den Vereinigten Staaten dürften nach dem Ausbau des Netzes in ihrer Heimat für gute Geschäfte der kubanischen Telephongesellschaft sorgen.
3014	Darüber will die Bundesumweltministerin mit ihren Länderkollegen bei der Umweltministerkonferenz am heutigen Donnerstag in Dessau sprechen.
3015	Jetzt, da das Blatt anfängt, wieder Konturen zu gewinnen, würde ein Durchgriffsrecht Kirchs unweigerlich sein Ende bedeuten.w. Champion des Jazz Peterson wird siebzig Jahre alt Einst kam er von seinem Vorbild Art Tatum her - heute gehen viele von ihm aus.
3016	Das Feldstein-Backstein-Mischensemble aus Herrenhaus, Kirche, einigen Ummauerungsresten und einem großen Schloßgarten kommt heuer historisch echt, aber etwas grob in Grau einher.
3017	Ludwig seinerseits bezeichnete das"unselige Kaisertum" als "Greuel für alle richtig denkenden deutschen Fürsten".
3018	Als Austragungsorte stehen Berlin, Ulm, Würzburz und Koblenz zur Debatte.
3019	Das Modell hat Charme, weil es die Steuer- und Abgabenbelastung des Faktors Arbeit mit dem erwünschten Begleiteffekt des Umweltschutzes ein wenig mildert.
3020	Nach seinen Vorstellungen dürften die Beiträge zur Rentenversicherung auf höchstens 20 Prozent steigen.
3021	"In diesem Sinn ist das Branchenbuch auch ein Stück Wirtschaftsförderung."
3022	Gefunden wurde das etwa 3500 v. Chr. modellierte Tonfigürchen in einer Altaranlage in der Inneren Mongolei, wo man weiblichen Gottheiten huldigte.
3023	Später wollte er sich nicht mehr mit ihnen identifizieren, da sie nicht zum Bild des genialen Autodidakten, als den er sich gerne ausgab, paßten.
3024	Diese Agentur vermittelt Reisepartner.
3025	Und die Entwicklung des Unternehmens unter der Führung von Bob Eaton spricht für sich selbst", verteidigte Arthur Liebler, Chrysler-Vizepräsident für Marketing und Öffentlichkeitsarbeit, seinen Chef.
3026	Meine größte Angst ist, daß ich Lindas Gesichtchen aus der Erinnerung verlieren werde."
3027	Entscheidend ist die Gesamtkalkulation, die sich aus der Struktur des Grundgeschäftes, den jeweiligen Wechselkurserwartungen des Managements und den eventuellen Absicherungskosten ergibt.
3028	Wenn das erst 1997 geschehe, könne sich das frühestens 1998 auf dem Arbeitsmarkt auswirken, sagte Necker.
3029	Gegen den Wind, ARD.
3030	Einer der zahlreichen reagierenden Kollegen war übrigens selbst IM, einen Gruß hiermit an ihn und die Bitte, auch dazu seinen Lesern einmal etwas mitzuteilen, bevor er sich gänzlich in die Rolle des Stasi-Experten hineinschreibt.
3031	"Die Kraftreserven der russischen Wirtschaft reichten zwar, um Krieg in Tschetschenien zu führen, aber sie werden kaum reichen, um die Wirtschaft dort wiederzubeleben.".
3032	Schon in der ersten Phase wurden neun Millionen Menschen in dem von Hitler beherrschten Europa "rückgesiedelt", "umgesiedelt", "eingedeutscht", "umgevolkt" oder einfach verschleppt.
3033	"Beria-Stadion" hieß die Sportstätte zeitweilig, benannt nach Stalins Geheimdienstchef.
3034	Da segelte ein weiter Flankenball in den Gästestrafraum, der kleine Luxemburger Jeff Saibene kontrollierte den Ball und traf mit einem wuchtigen Schuß zum Ausgleich.
3035	Bis kommenden Sonntag bestimmen dort sechs- bis zwölfjährige Kinder, wo's langgehen soll.
3036	Eine Flasche Wermut, ein Blumenstrauß, ein Kuß von Elke George: Da kam, am Ende der Abschiedsvorstellung, die Emotion, die Wehmut des scheidenden Vorsitzenden für einen kleinen Moment doch zum Vorschein.
3037	'Kirche lebt in den Pfarrgemeinden', hatte der 90jährige unter dem Beifall der Gottesdienstbesucher gesagt.
3038	Remmers ist davon überzeugt, daß "vom Wurzelgrund christlichen Glaubens" vieles gesagt werden könne, was für den heutigen Menschen wichtig sei.
3039	Durch eine Änderung der Gebührenordnung müsse künftig der Verursacher für die Kosten aufkommen - 'Schulden machen ist nicht billig!'
3040	Das eigentlich Spannende am 200 Quadratmeter großen UF 1 ist seine Auslegung auf das neue, dem Kinobild angelehnte Breitformat PALplus.
3041	Gegen ihn hat die Straßburger Staatsanwaltschaft nach einem Bericht des elsässischen Rechnungshofes Ermittlungen eingeleitet.
3042	Selbstbewußtsein ist alles, und schließlich geht es um die Vision des IAAF-Präsidenten Nebiolo: Weltmeisterschaften (seit 1983) sollen den Sport und seine Athleten zu größerer Unabhängigkeit führen.
3043	Deutsche Privatanleger finanzieren in den USA im wahrsten Sinne des Wortes ausgezeichnete Bürotürme.
3044	Die 15jährige wird bei ihren vierten Deutschen Meisterschaften über die 300-Meter-Strecke an den Start gehen.
3045	Sowohl am Dienstag nachmittag als auch am Donnerstag und Freitag vormittag ist dort niemand zu erreichen.
3046	Allerdings habe es erneut weniger positive Meldungen als im Vormonat gegeben.
3047	Eine bittere Schlappe mußte Carl Lewis hinnehmen, der über 100 m weit hinter Olympiasieger Linford Christie (10,06) nur Fünfter (10,25) wurde.
3048	Martin Fischer, Geschäftsführer der Zeitschrift TV Spielfilm, forderte Wulff zum sofortigen Rücktritt auf und untersagte die weitere Verwendung des Logos auf den Trikots des 13. der Bundesligatabelle.
3049	Denn aufhorchen läßt in erster Linie das Ausmaß und die Genauigkeit der vorgebrachten Kritik - setzt sie doch eigentlich nur dort ein, wo die bundesdeutsche Republik Ende der 80er Jahre längst von vielen Westdeutschen selbst kritisiert wurde.
3050	Sie selbst haben nach Spielende geweint?
3051	Schon frühzeitig wollte Renate Schmidt deshalb vom Intendanten wissen, welche Stellvertreterriege für den Chefredakteur vorgesehen sei.
3052	Jener wutgetriebenen Energie ist es auch zu verdanken, daß man über mangelndes Songwriting-Talent oft hinwegsehen kann.
3053	In Großbritannien und Dänemark dagegen gebe es Schlichtungsinstanzen, die umfangreiche Berichte herausgeben, selbst Mißständen auf der Spur sind und in denen neben Banken auch Verbraucherverbände institutionell integriert sind.
3054	"Mein Gott, Sie können hier doch keine Gebrauchsanweisungen erwarten", klärte Emeritus Bausinger auf, "das ist die alte Unübersichtlichkeit.".
3055	Ähnlich erging es Schmalbach mit einem Verlust um 28 auf 207 sowie Brau und Brunnen, die ihre Aktionäre in diesem Jahr gleichfalls nicht mit einer Dividende bedienen können.
3056	Damit ging eine starke Woche zu Ende.
3057	Sie gehen für die Berliner Zeitung auf Recherche - im Zoo, bei der Polizei, beim Kabarett "Die Stachelschweine" oder im Boxclub.
3058	Das "Deutsche Entsorgungszentrum" sollte in Gorleben entstehen.
3059	Auch das weibliche Gehirn scheint wesentlich gefährdeter zu sein, wenn es ständig mit Alkohol strapaziert wird.
3060	Die bei den Kommunalwahlen im Frühjahr überaus erfolgreiche Wohlfahrtspartei rangierte zeitweilig in einigen Meinungsumfragen bereits als stärkste politische Kraft der Türkei.
3061	Sollte die Polizei im Verhör nicht weiterkommen, wird er den beiden vergewaltigten Mädchen, der neunjährigen Luisa und der elfjährigen Jenny, gegenübergestellt.
3062	Beim Gewinn stellt er ein Ergebnis in Aussicht, 'das mindestens so hoch' sein werde wie zuletzt.
3063	Junkers war eine der größten Gestalten der deutschen Technik- Geschichte, ebenso begabt und erfolgreich als Erfinder, Konstrukteur und Unternehmer; die Nazis wiesen dem verhaßten Genie München als Zwangsaufenthaltsort zu.
3064	Von 1980 bis 1990 seien 13 Personen nach ihrer Festnahme "verschwunden".
3065	Und keine Spur von Glasnost und Perestroika.
3066	Der Gruppenumsatz solle bis dahin bei mindestens einer Milliarde DM liegen, wozu auch Übernahmen und Beteiligungen an Unternehmen beitragen sollen.
3067	Die Staatsregierung habe gerade im Hinblick auf die Entwicklung in einigen nordbayerischen Grenzregionen das Thema 'Fördergefälle' schon frühzeitig aufgegriffen.
3068	Wer etwas sehen wollte, hatte vorher zu bezahlen, das heißt in diesem Fall: Es galt, einen Betrag vom eigenen elektronischen Spielgeldkonto auf das des Kinobetreibers zu transferieren.
3069	Die Chemtec will am Standort für Unternehmen forschen und selbst Spezialprodukte in geringen Mengen herstellen.
3070	In Bonn ist sie es derzeit nicht, nicht einmal zusammen mit den Grünen.
3071	Das bestätigte Miert im Rundfunk BRTN.
3072	Seit zwei Jahren geht es ihm wieder besser.
3073	Ein Freibrief für Einfalt, Blödsinn und Trivialität ist das allerdings nicht.
3074	Er ist für unsere Mannschaft ein mehr als wertvoller Spieler.'
3075	Barbara Entrich verlor ihren Job als EDV- Programmiererin direkt nach der Wende: Gegen die westliche Konkurrenz war die DDR-Software chancenlos, die Ausbildung der heute 46jährigen war wertlos geworden.
3076	Sie selbst sehe sich für diese Entwicklung bestens gerüstet.
3077	'Ich konnte nur mit der Eintrittskarte eines Journalisten zum Damen- Endspiel in die Halle gelangen', nannte Walter Gründahl eine von zahlreichen Pannen.
3078	Künftig wird es Kindergeldkürzungen für Bezieher höherer Einkommen nicht mehr geben.
3079	Die SPD könne Deutschlands modernste Wirtschaftspartei werden.
3080	Ihre journalistischen Fähigkeiten werden allgemein geschätzt, weshalb sie nach dem Rückzug von Ralf Reck auch sofort für dessen Nachfolge favorisiert wurde.
3081	Bevor das "Spionage-Flugzeug" im Meer versank, konnten alle sieben Besatzungsmitglieder geborgen werden.
3082	Bei dieser Verbreiterung des gesamten Straßenquerschnitts werden die Gehwege neu angelegt und die Ver- und Entsorgungsleitungen neu verlegt.
3083	Ein aufreizend lustloser Andre Agassi hat auf ein Halbfinale gegen Boris Becker beim ATP-Turnier in Essen verzichtet.
3084	Auch halte ich es für sinnvoll, wenn die Freifahrten für die Abgeordneten innerhalb der Stadt abgeschafft würden.
3085	Allerdings betonen Diplomaten am Rhein, Bundeswehr-Einsätze müßten nicht immer Großoperationen wie die in Somalia sein.
3086	Der Mann mache mit seinem Rollstuhl bloß die gepflegten Sandcourts zunichte, sagten sie und schickten ihn fort.
3087	Der Oberste Gerichtshof Chiles hat das Urteil der ersten Instanz von 1993 gegen den ehemaligen Geheimdienstchef, General Manuel Contreras, von sieben Jahren Haft wegen Mordes bestätigt.
3088	Die Histadrut unterhält bis heute Krankenhäuser, Jugendzentren, Altersheime und engagiert sich im Bereich Erziehung und Kultur.
3089	Die Familie der Tennisspielerin habe offenbar jahrelang gar keine Steuererklärungen abgegeben.
3090	Einen entsprechenden Wunsch Dieter Spöris hat sich der Landesvorstand einmütig zu eigen gemacht.
3091	Bekanntlich hat im 18. Jahrhundert der bayerische Illuminatenorden, ein freimaurerischer Geheimbund, sein Wesen getrieben.
3092	Andererseits stehe es den Gemeinden durchaus zu, von den Loipenbenutzern einen freiwilligen Beitrag zu den Erhaltungskosten zu erbitten.
3093	Mein Testament stand schon lange vor Annys Tod.
3094	Der präsentierte auf der Kölner Sport- und Gartenmesse (Spoga) ein 2,30 Meter langes Acrylfaserbrett namens "Aqua Walk Ski".
3095	"Jeden Tag dachte ich: Heute schaffen wir es.
3096	Aber bitte nicht verwechseln mit der Kombination aus Nitrofurfurylidenaminohydranthoin, Pyrimidinsulfanilamid und Diaminophenylazopyridin.
3097	Er arrangierte die Überstellung von Raketen der Armee an die CIA, die an den Iran geliefert werden sollten.
3098	Am 1. September hatte Kerler in Reichertshofen (Landkreis Pfaffenhofen) den 'Kerler-Buchverlag' gegründet.
3099	Weiterhin seien 25 Prozent der Bäume deutlich geschädigt.
3100	Für die Druckwerkstatt und das Fotolabor im Keller sowie für die Musik- und Theaterprobenräume gibt es bereits Anmeldungen.
3101	"Wir stellen uns ein Heim mit einem eigenen internen Kommunikationssystem vor, das interne und externe Informationsquellen über ein Telecom-Gateway nutzt", erläutert Annemiek Fröger, Sprecherin von Philips Corporate Design.
3102	Für kleine und große Schmuggler war die Schweiz immer schon ein lohnendes Ziel.
3103	Er habe es mit einer Arbeitslosenrate von 25 Prozent zu tun, denn die offiziellen Zahlen müßten in Wahrheit verdoppelt werden.
3104	Was ist der Grund für die Verweigerungshaltung vieler Länder?
3105	Ich denke, daß man keine Zeit verstreichen lassen darf.
3106	Welche Probleme erwarten den Konstrukteur, der die Rohlinge von Maschinenbauteilen, Eßbestecken, Papiertüten.., die durch ihre Funktion bestimmt sind, für die Massenfertigung flächenschlüssig aus Platten herausschneiden möchte?
3107	Rathenow, Jüterbog und Neuruppin rücken beispielsweise auf eine halbe Stunde an die Hauptstadt heran.
3108	Die ersten Jahre sind sehr schwer und die Durchfallquoten bei Prüfungen hoch.
3109	Der Fahrausweis könnte ja zur gleichen Zeit von einer anderen Person benutzt werden.
3110	Schließlich beschäftigte sich das Multitalent schon im 15. Jahrhundert mit einer Wissenschaft, die erst über 400 Jahre später, Ende der fünfziger Jahre, begründet wurde: die Bionik.
3111	Der einzige Vorteil gegenüber Schumachers derzeitigem Partner ist der Mythos, der zu den Autos aus Maranello gehört wie das springende Pferd.
3112	Die Grünen - so bürgerlich viele von ihnen ihrer Herkunft nach auch sein mögen - sind eben doch abtrünnige Verwalter jener politischen Mentalität, die kritisch und progressiv die Linke stärkt, wie immer die sich präsentiert.
3113	In jedem Fall sollte sich Zagrebs Stärke als wichtiger Faktor bei der Wende in Bosnien erweisen - zumal da Tudjman und der bosnische Präsident Alija Izetbegovic im Sommer einen Beistandspakt geschlossen hatten.
3114	Für die Verwaltung der Verbundausbildung soll es dabei Geld vom Staat geben - Schmidt hofft dabei auf im Beirat des BIBB bereits diskutierte Länderprogramme.
3115	Und man vertraue der eigenen Statistik.
3116	Daraus sei offenbar der Streit um das Geld entstanden, hieß es.
3117	Jooß warnte aber, die häufig ehrenamtlichen Mitarbeiter dürfen nicht zu 'permanenten Bettlern' in Sachen Büchereiausstattung werden.
3118	Ebenfalls dokumentiert die Tatsache, daß er sofort zum Telefon griff und US-Präsident Bill Clinton als ersten über die hochkarätigen Flüchtlinge aus dem Irak unterrichtete, wo er seine außenpolitischen Loyalitäten sieht.
3119	Die Universität habe sich zum Ziel gesetzt, steht darauf zu lesen, ihren Studenten "hervorragenden Gegenwert für ihr Geld zu bieten.
3120	Nur wenige Räume weiter war parallel dazu der.
3121	Nicht ganz so aggressiv sind die Pollen von Gänseblümchen, Roter Fingerhut, Kamille (mittlere Reihe), Glockenblume, Kastanie und Forsythie (unten).
3122	Aus diesem ging schließlich hervor, daß die Verletzungen der Frau nicht von einem Verkehrsunfall herrühren konnten.
3123	Der 47jährige, der das Mittel seit Mai in Deutschland vertrieben haben soll, hätte an diesem Montag nach Angaben der Staatsanwaltschaft ohnehin wegen eines Steuerdelikts eine dreijährige Haftstrafe antreten müssen.
3124	Es waren dies Sätze, die stürmischen Beifall verdient hätten, aber leider nicht bekamen.
3125	Fortan war seine Spielernatur unter Kuratel.
3126	Für eine Beratung in Still- und Ernährungsfragen steht jeden Dienstag von 10 bis 11 Uhr eine Fachfrau zur Verfügung.
3127	Ein 54jähriger Taxifahrer ist gestern nacht in Kreuzberg von einem Fahrgast mit einem Messer angegriffen und verletzt worden.
3128	'Man muß schon viel Selbstdisziplin mitbringen, um in dieser Umgebung die Doktorarbeit nicht aus den Augen zu verlieren', warnt der renommierte Historiker und Leiter des Fachbereichs Geschichte, Kirti Chaudhuri.
3129	Sämtliche Pläne, Skizzen, Aquarelle und das vollständige Regiebuch sind erhalten geblieben, und so ist es der Theatergruppe der rote kreis möglich gewesen, die gesamte Aufführung zu rekonstruieren.
3130	Oft sind nur alte Anstriche bis auf den rohen Holzuntergrund zu entfernen, um eine neue Lackierung fachgerecht und haltbar aufbauen zu können.
3131	Aber kaum einer wagt ihn.
3132	In England würden dringend deutschsprachige Lehrer gesucht, weil die englischen Deutschlehrer den Boom allein nicht bewältigen könnten.
3133	Das älteste kommerzielle deutsche Atomkraftwerk in Obrigheim bei Heidelberg geht nach elfwöchiger Generaluntersuchung wieder ans Netz.
3134	Darin wird Chrirac aufgefordert, auf die Atombombentests zu verzichten, Kohl erhielt die postalische Bitte, seinen politischen Einfluß auf die französische Regierung geltend zu machen.
3135	So hätten im ersten Quartal des laufenden Jahres der Umsatz und die Auftragseingänge gegenüber dem gleichen Vorjahreszeitraum um 6 Prozent zugelegt.
3136	Durch Beschluß der Gesellschafterversammlung vom 5. Dezember 1994 ist der Sitz der Gesellschaft von Geschwenda nach Berlin verlegt und der Gesellschaftsvertrag entsprechend geändert in 1 Absatz 2 (Sitz).
3137	Die anonyme Macht: das ist in diesem Buch das Schulsystem, vertreten in verschärfter Form durch Waisen- und Erziehungsheime, das Himmelbjerghaus, die Brotkantenschule und Biehls Privatschule.
3138	Statt Erfahrungen mit umweltfreundlichem Verkehr ohne Autos erlebt man, daß man wieder einmal an den Rand gedrängt wird und eher geduldet als erwünscht ist.
3139	Sie sollten in ihre Heimat zurückkehren.
3140	Sein Konzept gründet der Biologe Mayer auf die Bereitschaft der Bevölkerung, den Arten- und Biotopschutz mitzubezahlen.
3141	Es hängt einfach damit zusammen, daß ich nicht weiß, wieviel Zeit ich noch habe.'
3142	Die Bosnier wollen die Republik Bosnien-Herzegowina stärken, die aber in den Dokumenten als Übergangslösung gilt, bis hin zu einer Friedenslösung mit den Serben.
3143	Nur gut, daß sich bald ein Gerücht "mit der Geschwindigkeit eines radfahrenden Postboten" durch die Straßen bewegt.
3144	Leutheusser: Beide Kandidaten für den Vorsitz sollten spätestens auf dem Parteitag noch einmal dezidiert inhaltlich Position beziehen.
3145	Doch die Materialprobleme machten noch jahrzehntelang Kopfzerbrechen.
3146	'Ich glaube, die Spieler wissen gar nicht, was für eine Chance sie da vergeben haben.'
3147	Egal ob Parteien, Wirtschaft, Gewerkschaften oder Verbände - so gut wie alle relevanten gesellschaftlichen Gruppen haben sich die Prinzipien der Nachhaltigkeit auf ihre Fahnen, geschrieben.
3148	Darüber müssen sie aber selbst entscheiden bei der Hauptversammlung der Öchsle-Aktionäre, die auf jeden Fall ein zünftiges Fest werden soll, wie der Aufsichtsratsvorsitzende, der Biberacher Landrat Peter Schneider, verspricht.
3149	Dipl.-Kfm. Tino Meier, Torgau, ist zum Geschäftsführer bestellt.
3150	Eine Adoptionsgesetzgebung gibt es allerdings erst seit 1966, sodaß im Heim Aghios Stilianos erst 1970 die ersten Waisen ihre neuen Eltern mit richterlichem Beschluss bekamen.
3151	Für den SC Ruhleben aus der Kreisliga B gilt am Sonntag nur eins: Ein Sieg beim Tabellendreizehnten Schulzendorf muß her.
3152	Straßenbahn-Betriebsleiter Friedrich Jacobs: "Wo dies - wie in Kassel - so praktiziert wird, ist der Unterbau besser als in unserer Stadt."
3153	Die zum Medizinstudium üblichen Auswahlgespräche für Studienanfänger haben sich in der Praxis bisher als teuer und wenig effektiv erwiesen.
3154	Die Beamten hätten das Mädchen nicht wahrgenommen.
3155	Zunächst werden die grünen Farbstoffe, das Chlorophyll, abgebaut.
3156	Er wußte bloß noch nicht genau, wie und vor allem: welche Kunst.
3157	Einen Mistelpunsch hält er für eher abwegig.
3158	Dabei richtet sich der Blick auf Frankfurt, wo die Deutsche Bundesbank am Donnerstag über die Zinsen beraten wird.
3159	Daniel Barenboim führt die Staatskapelle mit ruhiger Sicherheit, dem Mut zur Breite und zum scharf akzentuierten Höhepunkt.
3160	Ich habe es als 16jähriger gelesen und war damals tief ergriffen.
3161	Der Hintergrund ist klar.
3162	Nach der Übernahme wird die Dachgesellschaft CS Holding, zu der neben Elektrowatt auch die Schweizerische Kreditanstalt als zweitgrößte helvetische Bank gehört, ein Konzern mit einem Umsatz von 7,9 Milliarden Franken und 34 000 Beschäftigten sein.
3163	Hersbruck - Im Wohnzimmer seines Hauses in Hersbruck erschoß sich am Donnerstag kurz vor 19 Uhr der Landrat des Landkreises Nürnberger Land, Klaus Hartmann.
3164	Hausmeister: Nein, weil ich als Hausmeister ohnehin nur eine Überwachungsfunktion habe und zwischendurch nachsehe, ob die Putzfrauen ihre Arbeit gut verrichten.
3165	Mit Vergnügen stelle ich fest, daß die Grenzen zwischen Geschichte und Philosophie heute durchlässiger sind als früher.
3166	Vertreter aller Fraktionen, der Staatssekretär der Senatsbauverwaltung Frank Bielka und Sozialsenatorin Ingrid Stahmer (SPD) beantworteten anschließend die Fragen.
3167	Sechs Absagen vorher, drei zeitweilige Ausfälle während der Woche - wo Einspielen auf dem Programm stand, so war Ehret zu ungewollten Experimenten gezwungen.
3168	Der eigentliche Verlierer des Krieges ist der bosnische Präsident und mit ihm sein Land.
3169	So richtig los geht es in der Sportwelt Amadé in Altenmarkt/Zauchensee zwischen 15. und 17. Dezember mit dem Snowboard-Funpark und all seinen Highlights.
3170	"Nur wer informiert und geschützt auf Reisen geht, hat die besten Chancen, gesund und erholt aus dem Urlaub zurückzukehren.".
3171	Das Programm, das der Fachausschuß "Frauen im Sport" des Württembergischen Landessportbunds gemeinsam mit dem Sportwissenschaftlichen Institut der Universität Stuttgart und der Stadt.
3172	Nur wenige Gemeinden blieben von der hauptstädtischen Expansion verschont.
3173	Vor der Arbeit in der Gruppe, sagt sie, habe sie zunächst 'sehr große Angst' gehabt, 'doch dann war alles harmonisch und spannend und hat Spaß gemacht'.
3174	Der Jahresüberschuß der Gruppe sank um 7,3% auf 54,9 Mill. DM.
3175	Der Umsatz erreichte 2,9 Milliarden Hongkong-Dollar.
3176	Doch dürfe die Verkehrsanbindung Sperenbergs nicht teurer sein als die Schönefelds.
3177	Da der hochverschuldete Irak die Summe nicht allein aufbringen kann, verhandelt er seit geraumer Zeit mit ausländischen Firmen.
3178	In Münster zerlegten Studenten mit dem Schraubenschlüssel Hörsaalsitze, um symbolisch zu demonstrieren, wie 'Studienplatzabbau' vonstatten geht.
3179	In diesem Jahr soll mit einem chinesischen Partner zusammen ein Gemeinschaftsunternehmen in Hongkong gegründet werden.
3180	Wer schwänzt, stiehlt sich Freizeit, heißt es.
3181	Ein entsprechender Gehaltsausgleich, noch dazu bei allgemein gestiegenen Lebenshaltungskosten und sonstigen Abgaben, kann von Firmen gegenwärtig in der Regel nicht geleistet werden.
3182	Um das Vorhaben dennoch zu retten, will Dyckhoff in einer der nächsten Sitzungen des Bezirksamtes einen veränderten Bebauungsplan vorlegen.
3183	I Do" (Es schert niemanden, wenn ich es mache) singt.
3184	Aus einer besonders im Angriff deutlich verbesserten TSG-Mannschaft ragten der achtfache Torschütze Axel Kolb sowie Ralf Schwarz und Harald Michaeler heraus.
3185	Den Fans lief ein eiskalter Schauer über den Rücken, als der populäre Hallensprecher Ray Clay den Namen "Jooooooooordan" in ungeahnte Höhen katapultierte.
3186	Die DDR kannte keine Unterschiede zwischen nicht- und ehelichen Kindern.
3187	Burger kritisierte auch die Verteilung der rund 5,6 Milliarden Mark, die die Kommunen in den Solidarpakt einbringen.
3188	Mannesmann sanken um 3,40 DM.
3189	Meist merken die Leute ja erst, daß sich etwas verändert, wenn die Baugrube da ist.
3190	Intensivkurse für Englisch, Französisch, Italienisch, Spanisch, Portugiesisch, aber auch Sprachen wie Russisch, Arabisch, Chinesisch, Neugriechisch und Japanisch stehen zur Auswahl.
3191	Aber Vorsicht: Nicht der höchste Bonus zählt, sondern die richtige Mischung.
3192	Oder witterte er lohnendere Investitionschancen in seiner Heimat?
3193	Nachbörslich waren die Aktien gehalten.
3194	Er fordert deshalb einen 'europäischen Strategierat', dem neben den Außen- und Verteidigungsministern auch die Finanz- und Wirtschaftsminister angehören sollten.
3195	Ich erzähle von der Stasi, von Kaderleitern, Levi's-Hosen, Leitartikeln, wichtigen Anzeigenkunden und der "Jungen Welt".
3196	Allen uns noch einmal ins Gedächtnis, ist keine Verabreichung erbaulicher Konzepte durch auf höhere Daseinsebenen entschwebte Mustermenschen.
3197	Der Plattenproduzent kletterte für seine Aufnahmen auf 29 Alpweiden im Appenzell und der Innerschweiz.
3198	Die Entlassung aus dem Militär habe für ihn den Verlust einer "zweiten Heimat" bedeutet, als "Entwurzelter" habe er nach 1991 in Deutschland gelebt.
3199	Ein Taucher kontrolliert die Lage der Leitung, dann zerschneidet er die Stricke mit einem Messer.
3200	Ende 1993 konnte bereits Robert Koch auf seinen angestammten Platz zurückkehren.
3201	Randale vor dem Start - Mit heftiger Randale hat eine volltrunkene Frau auf dem Münchner Flughafen den Abflug einer vollbesetzten Urlaubermaschine in die Türkei verzögert.
3202	Und niemand wird mehr so ungeniert teilhaben können am Leben des 'Berliner Orijinals' aus Eckernförde.
3203	Ursachen für das Fehlverhalten seien so eine unzureichende Rechnungskontrolle der Behörden sowie eine "Dickhäuter-Mentalität" vieler öffentlicher Auftraggeber.
3204	Eine wohlhabende, satte Gesellschaft begibt sich in den Sommerurlaub und weiß nicht, daß vor der Haustür der dritte Weltkrieg ausgebrütet wird.
3205	Doch ein Zeitgenosse vom Jahrgang 1928 fühlt sich beunruhigt, weil aufs neue hinter einem Schlagwort zu verschwinden droht, was nur die Erinnerung festhalten kann.
3206	Nach fünfjähriger Pause werden in zwei Wochen die Staatspräsidenten Frankreichs und Algeriens erstmals wieder zu einem Gespräch zusammentreffen.
3207	Die Erlöse rutschten demnach um 42% auf 982,2 Mill. DM ab.
3208	Eine Besserung ist zwar auch in diesem Jahr wieder in Sicht, wenn die Saison beginnt, doch sie wird sich wohl nur im Rahmen des vergangenen Jahres bewegen.
3209	Wer die Wankelmütigkeit der Rathauspolitiker bei anderen, vergleichsweise schmalbrüstigen Verkehrsprojekten kennt, dem drängen sich Zweifel auf.
3210	Aber richtige Probleme habe sie nie zuvor mit dem Rücken gehabt.
3211	Der 27jährige hatte am Donnerstag das Mädchen aus Lübz in Mecklenburg-Vorpommern gewaltsam entführt und nach Brandenburg gebracht habe.
3212	Erst mit Ende des Kalten Krieges bietet sich der Welt vielleicht die große Gelegenheit, diese Bedrohung zu überwinden.
3213	Wo alle reich, glücklich und verliebt sind?
3214	Bundesplatz-Studio Der bewegte Mann 18 Uhr, Keiner liebt mich 20 Uhr, Pulp Fiction 21.45 Uhr, Pippi Langstrumpf So 16 Uhr.
3215	"So ähnlich habe ich vielleicht damals auch reagiert, als ich manches erfuhr, ich hatte ja keine emotionale Bindung zu diesem Mann.".
3216	Seine Meinung über die Deutschen: Sie sind viel zu ernst, wollen unterhalten werden.
3217	S 5, S 7, S 75 und S 9 fahren in dieser Zeit verkürzt (S 5 bereits ab 19 Uhr).
3218	Der erst für März vorgesehene Abzug der Israelis aus Hebron, der letzten zu räumenden Stadt, birgt noch viele ungelöste Probleme um die dort lebenden Siedler.
3219	Inzwischen sind rund 800 000 Teilnehmer angeschlossen.
3220	Wenn einer dem anderen seine Breze abbettelt, was könnte man da tun?
3221	Leeson, ein aus kleinen Verhältnissen stammender Emporkömmling, mußte wohl zwangsläufig zum Sündenbock werden.
3222	Dem Sommerkinosterben will der Athener Kulturminister nun Einhalt gebieten.
3223	So wird 'das Heiltum' auf einen mit Gold, Silber und Samt geschmückten Wagen gehoben.
3224	Nach der Plünderung von mehr als 20 Lastwagen mit Hilfsgütern im Nordwesten Ruandas hat das Welternährungsprogramm (WFP) der UNO die Route seiner Konvois geändert.
3225	Der Jahresgewinn werde wie im Vorjahr über 17 Millionen Mark betragen.
3226	Ullas Tochter Sonja und Pierre wachsen gemeinsam auf, später verlieben sie sich ineinander, bald aber trennt die Mauer das junge Glück.
3227	Nach Ansicht des Abgeordneten Bebber ist generell "der Schutz eines Personalratsvorsitzenden nicht mehr gewährleistet, wenn jemand auf diese perfide Weise aus dem Amt gedrückt werden kann".
3228	Das Triebwerk wurde vom bekannten 2,8-Liter-VR6 abgeleitet.
3229	Darüber hinaus sieht sich der Oberstaatsanwalt jedoch außerstande, die Öffentlichkeit aufzuklären.
3230	Erstmals nicht durch Parteitagsdelegierte, sondern durch die Parteibasis wurde Rudolf Scharping in einer Mitgliederbefragung 1993 als jüngster SPD-Vorsitzender gewählt.
3231	Jetzt geht's loo-hoos, Leute, wir starten in die multimediale Zukunft.
3232	Einige Stars legen ihre Unnahbarkeit ab.
3233	"Außerdem hatte in der Zeit als ich in Spanien war, ein jüngeres Team die Leitung übernommen, und da wußte ich, daß ich die Chance haben würde, viele eigene Ideen für neue Konzepte einbringen zu können.".
3234	Die russischen Behörden haben sich geweigert, die Sicherheit der Gruppe zu garantieren, der russische Justizminister Walentin Kowaljow erklärte aber, die OSZE-Vertreter könnten sprechen, mit wem sie wollten.
3235	Papst Johannes Paul II. hat seine Absicht bestätigt, Berlin zu besuchen.
3236	In Herrn Hackes bayerisches Hinterstübchen scheint noch kein Wort von dem berechtigten Wunsch des Künstlerpaares gedrungen zu sein, für das gemeinsame Werk auch gemeinsam genannt zu werden.
3237	Zwei, drei Minuten, um ihrer Sekretärin ein paar Aufträge zu erteilen, kurz die Traktandenliste des Tages durchzugehen und mitzuteilen, daß sie bei einem Essen in der Provinz nicht zum Diner bleiben mag.
3238	Damit die pädagogische Arbeit reibungslos klappt, wird die Berliner Zeitung von dem renommierten IZOP-Institut unterstützt.
3239	In diesen Tagen ist auch ein Buch "Jüdisches Leben in Berlin" vom Verlag Haude & Spener als ein "immerwährender Kalender" veröffentlicht worden, so Herausgeber Volker Spiess.
3240	Die prüfen die Sanierungsfähigkeit.
3241	Nach wie vor halten die Rathaus-Grünen das Großprojekt nicht für einen Wirtschafts-Magneten, sondern vielmehr für ein 'Milliardengrab'.
3242	Seit 13 Jahren fährt MS Europa nun schon auf den Weltmeeren.
3243	Nach der Greenpeace-Kampagne ist aber auch klar: Ökologische Rücksichtslosigkeit kann noch teurer werden.
3244	Ein halbes Jahrhundert hindurch faszinierte den heute 78jährigen Mann mit dem Cäsarenprofil nichts so sehr wie die Politik, die politique politicienne der Personen und Parteiungen.
3245	Offenbar will sich das Land als Alleineigentümer von seinen Anteilen an diesem 1889 gegründeten Nahverkehrsbetrieb mit 300 Bussen, 60 Schienenfahrzeugen, 600 Mitarbeitern und 90 Millionen DM Umsatz zurückziehen.
3246	Vor allem gingen bei der Polizei Meldungen aus den Hochlagen des Schwarzwalds, von der Albhochfläche und aus dem Bodenseekreis ein.
3247	Francois Masperot, "Das Lächeln der Katze".
3248	Zunächst hatte es so ausgesehen, als werde über die Kernenergie-Option in einer Arbeitsgruppe weiterverhandelt.
3249	Messe: Unter dem Titel "Geländewagen Berlin" wird vom 8. bis 10. Dezember auf dem Messegelände am Funkturm eine Off-Road-Ausstellung stattfinden.
3250	Inzwischen ändert sich aber auch dies, meint Davis: "Viele Unternehmen müssen jetzt längerfristige Investitionen vornehmen, weil sie aus der Rolle des anonymen Zulieferers herauswachsen.
3251	Bei Hawks ist der in Frage stehende Reporter allerdings eine Frau, und was für eine: Rosalind Russel ist keß und snappy, daß es eine Pracht hat.
3252	Und wenn die Leute dann anrufen, weil sie sich von erwähnter Suppe irgendwelche Wunderdinge unterhalb der Gürtellinie versprechen, dann erfahren sie von Wang: "Leider ausverkauft!"
3253	Ihr müßt ihn doch nicht so Ernst nehmen!"
3254	Hier ist das Reich von Brigitte und Jeanette Reinfeld.
3255	Zwei Stunden lang - von neun bis elf Uhr - beantworten Experten Ihre Fragen.
3256	Dennoch meint beispielsweise Siegfried Utzig, Konjunkturexperte des Bundesverbandes der deutschen Industrie (BDI): "Es ist unwahrscheinlich spannend im Moment.
3257	Auch am Oude Koornmarkt folgt die Beenhouwerei, wie fast alle Metzgereien in Belgien, dem Aufruf der Schlachtervereinigung und hat geschlossen; über der Tür hängt eine schwarze Fahne.
3258	In Vaihingen Brand in der Küche Samstag gegen 11.05 Uhr ist in einer Wohnung an der Büsnauer Straße in Vaihingen die Küche in Brand geraten.
3259	Irgendwann, so gegen vier, wird Nicole Bohneberg nervös.
3260	Denn solche Nörgler verstehen nicht, welch raffinierter Gedankenzug sich hinter der täglichen Blumenreportage versteckt.
3261	Laut Farag gab es 'von allen Seiten Beschwerden '.
3262	'Beim Trabbi werden die verbrauchten Gase durch ein Gemisch aus Luft, Benzin und Öl aus dem Zylinder geblasen', klärt uns Michael Zoche auf, 'und das riecht man. Bei unserem Motor riechen Sie nichts, denn die Spülung findet mit frischer Luft statt.
3263	Dabei sparen sie nicht nur Energie, sondern meist auch noch Zeit, weil sie unterwegs arbeiten können.
3264	Daß sich Ellis Huber, der Präsident der Berliner Ärztekammer, vor diesen Karren spannt, ist so überraschend nicht.
3265	Stationen waren das Berliner Konservatorium, die Deutsche Hochschule für Musik, die später den Namen des Komponisten Hanns Eisler erhielt.
3266	Rothenpieler erteilte Ehret eine Absage wegen einer Bänderzerrung und eines Kapselanrisses im Daumen, Zerbe fällt wegen einer Ellenbogenverletztung aus.
3267	Demnach würden rund 30000 Tonnen kontaminierten Erdreichs pro Jahr dort gereinigt werden - die Stadt schätzt den Bedarf auf 20000 Tonnen im Jahr.
3268	Sie sehen sich der wohlfeilen Gewißheiten des Kalten Krieges beraubt, hineingeworfen in eine Welt, in der alles möglich ist und nichts sicher.
3269	Nach einem einjährigen Gastspiel in der zweiten Liga dümpelt der Klub im Mittelfeld der Regionalliga.
3270	Der Gerichtsvollzieher Weseloh aus KW rief zu einer Zwangsversteigerung von vollen Weinflaschen und Inventar auf.
3271	"Wie soll ich das denn mit'm Diebstahl in Zusammenhang bringen, ich bin doch keine Intelligenzbestie wie Sie", trumpft Wilfried gegenüber dem Richter auf.
3272	Ich muß den Hut ziehen vor ihrem Willen und Einsatz.".
3273	Selbst das Wirtschaftsblatt L`Expansion, an dem das Unternehmen indirekt beteiligt ist, ließ der empfindliche Topmanager kürzlich bestrafen.
3274	Dabei habe Ekeus 'furchterregende neue Erkenntnisse' gewonnen, sagte Kinkel.
3275	King ist bekannt dafür, seine Leute gnadenlos über den Tisch zu ziehen.
3276	Der Laden hatte zu dieser Zeit noch nicht geöffnet.
3277	Am tennisfreundlichsten präsentiert sich der Sportplatz am West-Staakener Industriegelände (Tel.: 364 88 50).
3278	Die beiden fanden das im Filmarchiv der DDR lagernde Fragment und fügten Originalszenen mit neugedrehten Ergänzungen, Interviews und Dokumentaraufnahmen der Entstehungszeit zu einer hochinteressanten Collage.
3279	Der wilde Süden liegt in den USA, Musiker hierzulande können in puncto Spaß und Power noch einiges lernen.
3280	Aber ist sie nicht die Antwort auf alle Fragen nach Leben und Sterben?
3281	Eine Trommel von Bord der Victory ist zu sehen - auch James Barry, Nelsons kleiner Trommlerbube, gehörte zu den Toten der Schlacht.
3282	Wenn sich die Republikaner durchsetzten, seien vor allem die ärmeren Familien die Leidtragenden.
3283	Dabei stellt sich die Frage, ob die bosnischen Moslems ihre Taktik nicht bewußt darauf anlegen, um Kroatien in den Kampf mit den Serben hineinzuziehen.
3284	Von hier aus erhält La Fontaines kritische Weltsicht allererst ihre Legitimation.
3285	Eine Theorie besagt, daß das Beta-Amyloid durch freie Radikale - das sind zellschädigende Sauerstoffmoleküle, die bei bestimmten Stoffwechselprozessen entstehen - aus dem Vorläuferprotein abgespalten wird.
3286	Die Kritiker beschimpfte er in diesem Gespräch nicht.
3287	Hirrlinger gab in dem Brief an Blüm zu bedenken, daß möglicherweise auch die Rentenversicherer schuldhaft gehandelt haben könnten, indem sie Daten nicht ausreichend überprüft hätten.
3288	Sie verweisen Bletschacher und seine Südtirol-Wohltäter sogar an die neuen Bundesländer oder die Dritte Welt als bedürftigere Adressaten.
3289	Das Institut für Angewandte Systemforschung (ISI) in Karlsruhe stellte fest, daß allein in Baden-Württemberg 1994 etwa 100 Unternehmen Biotechnik im Programm haben.
3290	Der Mieterbund kritisierte, daß in diesem Jahr nur noch 2,9 Milliarden Mark für den Bau öffentlich geförderter Wohnungen zur Verfügung stehen. 1983 seien es noch 4,1 Milliarden Mark gewesen.
3291	'So viele Dollarmillionen, wie sie im Bürgerkrieg angehäuft haben, wollen sie jetzt auch im Zivilleben verdienen', erklärt Hanna Anbar, 'und deshalb füllen sie das Programm mit billigsten Soaps oder Van- Damme-Filmen.'
3292	Das hat soeben Forschung & Lehre, das Mitteilungsblatt des Deutschen Hochschulverbandes den Opern- und Liedersänger Dietrich Fischer-Dieskau gefragt.
3293	Die theatralische Erzählung "Lenas Traum" hat am Sonnabend im Theater Havarie in Potsdam Premiere.
3294	Da die Ehe kinderlos bleibt, nimmt die leidende Frau Röntgen ihre kränkelnde sechsjährige Nichte, das "Bertheli", bei sich auf.
3295	Die 1810 in den Landadel von Aix-en-Provence geborene Louise heiratet den Musiker Hippolyte Colet, um endlich nach Paris zu entkommen, und erwirbt sich frühen Ruhm mit ihrer Schönheit, die sie strategisch, also eher vorfeministisch einzusetzen versteht.
3296	Gewerkschaften und Arbeitgeber würden deshalb dem Willen der Arbeitnehmer entsprechen, wenn sie den Verzicht auf einen Urlaubstag vereinbarten.
3297	Er hatte schon Probleme, bevor wir in sein Leben traten.'
3298	Mit Herbert Feuerstein (165 cm) blödelte sich Schmidt (194 cm) durchs Programm.
3299	Dies hat Wolfgang Grüger, Präsident des Bundesverbandes der Deutschen Volksbanken und Raiffeisenbanken (BVR), anläßlich der 44. Bankwirtschaftlichen Tagung der Mitgliedsbanken gefordert.
3300	Mönnich: "Die Tunneldeckelung soll Ende 1997 abgeschlossen sein.
3301	Auch die Besucher der Vernissage "Traditionelle afrikanische Kunst aus Mali und Burkina Faso" in der Galerie Peter Herrmann dürfen sich ohne weiteres darauf setzen.
3302	Dagegen sei es gefährlich für die SPD, 'wenn Produktion in Deutschland verteufelt wird, wie es der oberste Umweltpolitiker der SPD-Bundestagsfraktion, Michael Müller, immer wieder tut'.
3303	Der fließend deutsch sprechende Gesandte ist allerdings nicht einfach der verlängerte Arm seines in Gaza residierenden Chefs.
3304	Sufi Mohammed, ihr charismatischer Führer, fordert die Wiedereinführung der Scharia, des alten islamischen Rechts, von dem sich die Betrogenen Genugtuung und die Armen Unterstützung erwarten.
3305	Tracinda besitzt 2,3 Milliarden Dollar an Chrysler-Aktien, der Autokonzern selbst verfügt über 8,4 Milliarden Dollar an Barreserven.
3306	Der lange erwartete und mit großem Engagement angestrebte Aufschwung will sich aber nicht einstellen - besonders an den Wochentagsrenntagen und am Samstag klingeln die Wettkassen noch immer zu dürftig.
3307	Ihre Belegschaft soll aber schon bis Anfang 1998 auf 600 Mitarbeiter abgeschmolzen werden.
3308	Aber eine muntere Möglichkeit männlicher Beschränktheit bot er schon.
3309	Volleyball: Die ehemalige Berlinerin Silke Jaeger will nach ihrer Entlassung bei Bayern Lohhof ihren Ex-Verein wegen ausstehender Monatslöhne verklagen.
3310	Der Künstler wählt die Einsamkeit, und irgendwie wuselt da immer noch ein alter Mann herum, der unüberprüfbaren Tiefsinn redet und wohl so etwas wie der Geist des Architekten sein soll.
3311	Ich habe mit Jean Alesi einen aggressiven, schnellen Teamkollegen, der von der reinen Geschwindigkeit her sicherlich einer der zwei, drei schnellsten Fahrer in unserer Runde ist.
3312	Wie Innensenator Dieter Heckelmann (CDU) mitteilte, ist durch die Sondergruppe die Zahl der Straftaten an der Turmstraße zurückgegangen.
3313	Der Bezirksbeirat Ost bittet nun den Gemeinderat, bis zum März die Rahmenbedingungen zu beschließen.
3314	Internationales "roaming" - englisch für Umherwandern - heißt das im Fachjargon.
3315	Deshalb sehe ich nicht ein, daß ich und natürlich die ganze sich einwandfrei verhaltende, weit überwiegende Mehrzahl aller die Radlfurt benutzender Radlerinnen und Radler für das Fehlverhalten einiger - auch Fußgänger - bestraft werden soll.
3316	Was auch egal gewesen sei, "denn ich hätte wohl auch um Mitternacht noch immer kein Tor gemacht".
3317	Eben dieses vermag ich jedoch nicht zu glauben.
3318	Momentan kann man davon ausgehen, daß offensichtlich sehr wenig Absicherungsstrategien gefragt sind, also neudeutsch geringer Hedgingbedarf existiert.
3319	Besser sind Programme, bei denen das Kind selbst bestimmen kann, was es macht.
3320	In fast jedem Satz nämlich sprach Lafontaine von der Bundestagsfraktion; er gab ihr Gewicht.
3321	Der CDU-Generalsekretär und seine Partei haben dem Verfassungsgericht sofort nach der Verkündung des Beschlusses eine "Verwässerung des Gewaltbegriffes" vorgeworfen.
3322	'Ein schönes Erlebnis', würde er mit einem unglaublich erwachsenen Lächeln sagen, aber man dürfe sich nicht allzu sehr blenden lassen, er müsse weiter hart an sich arbeiten, um ein besserer Golfspieler zu werden.
3323	Das Bezugrecht von Linde wurde mit 22,50 DM gehandelt.
3324	Thema: Dialog mit Bild der Wissenschaft.
3325	'Wir machen Nachrichten interessant' hat sich der gemeinsam von SFB und ORB produzierte Informationskanal auf die Fahnen geschrieben.
3326	Solange braucht das Licht, sich einmal um die eigene Achse zu drehen.
3327	Acht Minuten nach der Ankunft ist der Ford verladen.
3328	Zu der heutigen Kommandoübergabe wird außer Clinton auch UNO-Generalsekretär Butros Ghali erwartet.
3329	Am 22. Juni stimmten die Parlamente der Fusion zu.
3330	Sie haben sich verändert, wem sagt man das?
3331	Ein Augenzeuge berichtete, daß ab 14 Uhr "keen Appel mehr in de Spree fallen konnte". 1841 sollen 50 000 Menschen die kleine Halbinsel bevölkert haben, um sich am Fest zu beteiligen.
3332	Auf niemandem jedoch ruht sein Blick so wohlgefällig wie auf Wolfgang Schäuble.
3333	Deutschland und den anderen Staaten der Europäischen Union sei der Nahost- Friedensprozeß sehr wichtig, doch wolle die deutsche Regierung sich nicht einschalten, da dies die Domäne der Vereinigten Staaten sei, erklärte Kinkel in Damaskus.
3334	Die erwartete politische Nähe zu den Grünen sei nur ein zusätzliches Kriterium.
3335	Jetzt liegt das erste Urteil vor: Das Düsseldorfer Landgericht (Aktenzeichen 12 0 146/95) entschied, daß zwischen Veröffentlichung des Angebots und dem Abreisetermin nicht mehr als 14 Tage liegen dürfen.
3336	Eine Frage, die noch gar nicht so lange steht.
3337	Und abends im Audimax geehrt.
3338	Die Industrie läuft nach einem halben Jahr seit Einführung des Real bereits auf Hochtouren.
3339	Bäuerin erstochen - Knecht steht vor Gericht (lsw).
3340	'Viele Bürger haben mittlerweile kein Interesse mehr an Diskussionen über eine Verkehrsberuhigung in Pasing', betonte Barbara Wolter von der Volkshochschule Pasing, 'was man ihnen auch nicht verübeln kann, da 20 Jahre lang nichts geschehen ist'.
3341	Doch das sind nur die direkten Auswirkungen.
3342	Er war mit seinem Auto gegen einen Baum geschleudert.
3343	Und wenn es heißt, die Angelegenheit sei heute ein Wirtschaftsfaktor, können wir nur entgegnen, das war sie früher auch.
3344	Vor der Großen Koalition lag Leuze zu Zeiten der CDU-Alleinherrschaft im Dauerstreit mit den Innenministern - wobei die oppositionelle SPD, auch Frieder Birzele, die wackere Datenschützerin stets nachdrücklich unterstützte.
3345	Der Ruhm, so hieß es darin, sei 'der einzig würdige Lohn der Tugend'.
3346	Gefährdet Präsident Chirac die gemeinsame Außen- und Sicherheitspolitik der Europäischen Union, indem er eine so weitreichende Entscheidung traf, ohne die Partner zuvor zu konsultieren?
3347	Diese Sorte Festival-Besucher verdient in der Regel wenig, ist aber im Gegensatz zu den Journalisten immer gut frisiert und gekleidet und nie ohne ein Handy anzutreffen.
3348	Auf dem Weg vom Touristenzentrum Bodrum nach Izmir hatte der Busfahrer die Kontrolle über seinen Wagen verloren, als er bei Dunkelheit eine Ziegenherde auf der Fahrbahn zu spät bemerkte.
3349	In gerade auf Deutsch erschienen 'London im Kopf' nimmt die Geschichte der Stadt Einfluß auf das Leben der Menschen in ihr.
3350	Schalke-Coach Jörg Berger erklärte, "daß ich natürlich nicht zufrieden sein kann, wenn man so kurz vor Schluß noch den Ausgleich hinnehmen muß.".
3351	"Im Westen waren die nicht so empfindlich", meint Tilly.
3352	Vor dem Berliner Landgericht beginnt heute der Prozeß gegen den letzten DDR-Staats- und Parteichef Egon Krenz.
3353	Auch hier spielte die Kreditwürdigkeit des Empfängers keine Rolle.
3354	Der bisherige Höhepunkt der Werbekampagne war zweifellos das Interview, das Lisa Marie Presley und Michael Jackson der TV-Journalistin Diane Sawyer gewährten.
3355	Bei der Berliner Wahl wurde sie mit 36 Prozent der Stimmen im Ostteil der Stadt drittstärkste Partei.
3356	Aus 11 Mio. DM Lieferungen vor dem Bestehen einer eigenen Fertigung dort sind inzwischen 85 Mio. DM pro Jahr geworden.
3357	In jüngster Zeit sah man in Hildesheim und Mannheim China als "eine Wiege der Weltkultur".
3358	So ist die Weimarer Lähmung vor allem ein Phänomen der Bürokratie, flankiert von parteipolitischem Gezänk.
3359	Augenzeugen berichteten, die Attentäter seien im Schutz von zwei vor ihnen herfahrenden Fahrzeugen zu Fuß auf die Kolonne Mubaraks zugestürmt; einige hätten auch von Dächern umliegender Häuser geschossen.
3360	"Wenn Sie am Abend mit jemandem über seine Krankheit sprechen", sagt sie, "steht er am anderen Tag in Ihrer Praxis.
3361	Sollte er sein Mandat im Januar niederlegen, würden ihm immerhin stolze 200 000 Mark Übergangsgeld zustehen.
3362	Mit einem Investitionsvolumen von 400 Millionen Mark sollen 20 000 neue Arbeitsplätze entstehen.
3363	Da wäre eine schnelle Amnestie ein neues Fehlsignal.
3364	Die Abwicklung über Diensteanbieter (Service Provider) reiche nicht mehr aus, sagte Vertriebschef Klaus Weißenberger: 'Wir brauchen den Großhandel, die Kaufhäuser und die Einzelhandelsketten.'
3365	Die Reform der Sozialhilfe muß in den Kommunen mit Leben erfüllt werden.
3366	Huch, war das gruselig.
3367	Es mußte deshalb zur Präzisierung und Erläuterung am 14. August 1995 ein zweites KMS nachgereicht werden.
3368	Den trifft der Finanzbeamte Miller vermutlich am Samstag im Olympiastadion wieder, und wie der mit dem Ball umgeht, hat er beim 0:4 im Hinspiel studieren dürfen.
3369	Geht das Kalkül der PDS auf, wird es für die Grünen schwer, ihr erklärtes Ziel zu erreichen, die Ampel durch ein "Reformbündnis" aus SPD und Grünen abzulösen.
3370	"Ein altes verlassenes Kloster" ist der Traum von Teresa.
3371	Für analytische Tätigkeiten, zum Beispiel in Stabsabteilungen, bevorzugt er Uniabsolventen.
3372	Ozon sei in den Verdacht geraten, Krebs auszulösen, hieß es darin.
3373	Im Endeffekt zahlte es sich aus, daß die GSI-Physiker Anfang Oktober nicht geradewegs Element 110 ins Visier genommen hatten.
3374	Dies alles ist fein ausgekügelt, denn das Embargo fällt somit erst, wenn Rüstungs- und Truppenbegrenzungen schon feststehen.
3375	Konstantin ist das dritte Kind des 56jährigen Ministers, für seine zweite Frau, eine 38jährige Ärztin, das erste.
3376	Rosen in Rasennähe brauchen viel weniger gewässert zu werden, als Sie glauben.
3377	"Hypo-Bank-Tochter HCM wollte Akten vernichten" (dpa).
3378	Seitdem ist der angebliche Maler verschwunden.
3379	Auf dem Gelände des ehemaligen Chemiekombinats Bitterfeld, das mit seinen 18 000 Mitarbeitern als 'Apotheke' der mitteldeutschen Chemieindustrie galt, standen die ältesten Chemieanlagen Deutschlands.
3380	Die Gegner der Steuererhöhungen können angesichts der jetzt auf dem Tisch liegenden Streichliste nicht in Jubel über ihren Abstimmungssieg ausbrechen.
3381	Am Rande des Messegeschehens präsentierte die Fachzeitschrift 'Armbanduhren International' die Uhren des Jahres 1994.
3382	Eine Rückrufaktion für nicht getestete Präparate blieb aber wegen einer befürchteten Blutunterversorgung aus.
3383	Dies muß allerdings noch vom MVV-Aufsichtsrat genehmigt werden.
3384	Die Übertragungsqualität der Gespräche ist zumeist überraschend klar, allerdings kann es durch Triebwerks- und Kabinengeräusche manchmal schwer sein, den irdischen Gesprächspartner zu verstehen.
3385	Früher in der DDR arbeitete er als Vorarbeiter.
3386	Landwirtschaft und Industrie seien in hohem Maße auf diesen 'Haupthandelspartner' angewiesen, der zur Zeit nur wenige der im WWU-Vertrag aufgelisteten Stabilitätskriterien nachweisen könne.
3387	Rußland hat angesichts der unverändert angespannten Lage in Tschetschenien erneut gedroht, die Rebellen in der abtrünnigen Kaukasusrepublik gewaltsam zu entwaffnen.
3388	Wenn er nach einigen Tagen wieder zugewühlt ist, lebt dort eine Maus.
3389	Sichtlich imponiert hat den Ukrainern die von privater Seite eingefädelte Aktion zur Rückführung der sieben Bücherkisten.
3390	Da es eine Predigt hätte werden sollen, sei die bei echten Predigern erlaubte Kritik auch hier angebracht: Zieht sich!
3391	Doch statt dankbar für den kostenlosen Transport von Nikaragua nach Deutschland zu sein, stach das giftige Spinnentier die erschrockene Frau in den linken Fuß.
3392	Den Angaben zufolge wurde die meisten der rund 2200 Fahrgäste in den beiden Zügen im Schlaf von dem Unfall überrascht.
3393	Ganz klar, daß man sich da mit dem Klub identifiziert", erklärte der Coach.
3394	Die sinkenden Rohstoff- und Verpackungskosten mußten laut Finanzvorstand Peter Schäfer in den Sparten medical und tesa zum Teil an die Kunden weitergegeben werden.
3395	Diese Rundformen hängen oder stehen wie Fremdkörper in ihrer Umgebung: sie sind archaisch anmutende Zeichen einer verborgenen Metamorphose.
3396	Hershey, so teilte er mit, wolle sich in Zukunft mehr auf neue, vielversprechende Süßwaren-Wachstumsmärkte wie China, Rußland, Lateinamerika und den pazifischen Raum konzentrieren.
3397	Darin stellt Schröder seinerseits die Energiekonsens-Gespräche am 21. Juni für den Fall in Frage, daß die Bundesregierung bis dahin nicht die kohlepolitischen Ergebnisse vom März umsetzt.
3398	Am 5. Oktober lehnte ihn die PV in dieser Form ab und verwies ihn zur Überarbeitung an den Lenkungsausschuß zurück.
3399	Erbitterten Widerstand gegen den geplanten Großen Zapfenstreich zum 40jährigen Bestehen der Bundeswehr mit Bundeskanzler Helmut Kohl am kommenden Donnerstag im Bonner Hofgarten hat das 'Bonner Friedensbüro' am Montag angekündigt.
3400	Große Eisenkörbe und -eimer sind mit glänzenden, farbigen Steppdecken gefüllt - sie stehen auf Rollen und können vom Besucher bewegt werden.
3401	Hygiene garantiert Aufsehen in der Öffentlichkeit hat der StZ-Bericht über ",Schmuddelige Kuchen in ICE-Speisewagen" vom Dienstag gesorgt.
3402	Das zu dürfen, mache ihn froh.
3403	Im neuen special-interest-Magazin "Scanner aktuell", das in diesen Tagen mit einer Druckauflage von 18 000 Exemplaren in den Markt kommt, finden sich eindeutig zweideutige Werbeschlagzeilen, zum Beispiel: "Na hören Sie mal!"
3404	Der Karlsruher "Scheffelbund" sieht sich nicht nur als Erbpfleger des Heimatdichters Joseph Victor von Scheffel, sondern als Förderer der Literatur des Oberrhein-Gebiets.
3405	Lief ein Programm nicht, so lag in aller Regel eine der Federn lose unter dem Gehäuse.
3406	Amnesty dokumentiert erneut massive Menschenrechtsverletzungen vor allem in Kurdistan, aber auch in anderen Teilen des Landes.
3407	Die deutschen Botschaften in potentiellen Sendeländern können anwerbend und administrierend mitwirken.
3408	So lange braucht der Umbau der abgewirtschafteten städtischen Liegenschaft neben dem Rathaus.
3409	Das Bauministerium will am Rande des Flugplatzes bis zu 1 300 Wohnungen für Bundesbedienstete errichten.
3410	Beim Allerweltsverein TSV Pentenried vereinnahmt ihn keiner.
3411	Ein Seat-Sprecher erklärte in Madrid weiter, seit Jahresbeginn habe sich der Schuldenstand von Seat nicht wesentlich verändert.
3412	Die Polizei stellte in Stuttgart und Ulm Flugblätter, Fahnen und Transparente mit PKK-Bezug sicher.
3413	Das macht Laune.
3414	Der Bezirksausschuß allerdings wollte seinem Vorsitzenden zunächst nicht folgen und vertagte den Antrag wegen Nichteinhaltung der Vorlege-Frist auf die am kommenden Dienstag stattfindende Januar- Sitzung.
3415	Die Nachfolge von Schwedens Ministerpräsident Ingvar Carlsson bleibt offen, da Finanzminister Göran Persson das Amt des Regierungschefs abgelehnt hat.
3416	Ein äußerst dichter Unterton aus den Klängen des Schlagzeugs unterfüttert die Erzählung.
3417	Kinderkleidermarkt am Lerchenauer See, veranstaltet von der Arbeiterwohlfahrt und der SPD.
3418	Außerdem hatte das Standesamt zu DDR-Zeiten auch sonnabends geöffnet.
3419	Da haben vielleicht einige den Finanzverstand ihrer Bankdirektoren-Väter nach einigen wilden Jahren angenommen.
3420	Er sagt es nicht so, aber er will es noch einmal wissen: auch eine Form der Selbstvergewisserung.
3421	'Wenn es ein Problem gab, waren die deutschen Lehrer immer bereit zu diskutieren', sagt Maha, die in der Lufthansa-Niederlassung in Kairo arbeitet.
3422	So führen bereits die ersten Szenen der Wiener Uraufführung im Theater an der Wien zum Eindruck einer musiktheatralen Vieldeutigkeit und Überfülle, der sich im Laufe der pausenlos 90 Minuten dauernden Oper nur erhärtet.
3423	Köngeter, Jürgen Aachen Forkel, C. Modelluntersuchungen zum Strömungs- und Transportver-halten in Kluftflächen mit stark variierenden Öffnungsweiten.
3424	Informatiker der Technischen Universität Dresden haben eine Weltneuheit für die dreidimensionale Computerdarstellung entwickelt: einen Bildschirm, auf dem sich Körper und Räume auch am normalen PC dreidimensional in Stereo-Bildqualität darstellen lassen.
3425	In einer Zeit, in der überall von Trinkwasserknappheit gesprochen wird, ist es unverantwortlich, dieses kostbare Gut als WC-Spülwasser in den Kanal zu schicken.".
3426	Zur Zeit werden dort drei Stellen für sie angeboten, wobei diese in die drei Bereiche Forschung, Öffentlichkeitsarbeit und Bildung aufgeteilt sind.
3427	Bei niedrigen Drehzahlen übernimmt nur eines der beiden Einlaßventile die Versorgung, während das andere nur einen winzigen Spalt geöffnet wird.
3428	Der Verdacht: Beim Bau der CDA-Fabrik soll Pilz Fördergelder - die Rede ist von bis zu 62 Mio. DM - rechtswidrig abgegriffen haben.
3429	Wer will, kann bei Zdzislaw Les für 25 Zloty (knapp 15 Mark) eine zweistündige Tour buchen.
3430	Schließlich verschwinden die Buckel, Berge, und Felsen, und wie eine glühende Wanne mit Höchsttemperaturen bis zu siebzig Grad in der Sonne erstreckt sich die über 50 000 Quadratkilometer große Turfansenke über den gesamten Horizont.
3431	Winckler führt inzwischen eine eigene Firma in einem zum Internationalen Handelszentrum gehörenden Bürohaus.
3432	Die Gesellschaft wies darauf hin, durch Einsparungen hätten in den vergangenen Jahren Baumaßnahmen in Höhe von vier Milliarden Mark aufgeschoben werden müssen.
3433	"Ihr glaubt, Urlaub hier könnten sich nur Millionäre leisten? ".
3434	Außenminister Klaus Kinkel (FDP) hat an seine Partei appelliert, unverzüglich 'aufzuhören, mit sich selbst Striptease zu machen'.
3435	Falls der Warmlufteinbruch nicht allzu erbarmungslos in Oberbayerns Skigebieten wütet, gibt es kaum einen Grund, weiter weg als ins Tegernseer Tal zu fahren.
3436	Der Grenzschützer hätte ihr ja sogar einen Ausnahmesichtvermerk geben können, aber die Österreicher, mit denen er telefoniert hatte, erklärten kategorisch, die Frau komme bei ihnen nicht rein.
3437	Sie erprobt als erste Rems-Murr-Kommune derzeit ein Verfahren, Klärschlamm in Schilfbeeten in Erde umzuwandeln.
3438	Die Ergebnisse von Laborexperimenten und Rechnersimulationen könnten in unterschiedlicher Weise ausgelegt werden, da den Computerberechnungen Modelle zugrunde gelegt werden müßten, die zwangsläufig Vereinfachungen enthielten.
3439	Angesichts des knappen Ausgangs der Volksabstimmung habe diese 'ungebührliche Einmischung' der Regierung einen 'nicht vernachlässigbaren' Effekt gehabt.
3440	Mit diesen Transfers hätten die Kunden die Zinsabschlagsteuer in Deutschand vermeiden wollen, hieß es damals.
3441	Mitregieren aber soll die Bisky-/Gysi-Partei nach Meinung der überwiegenden Mehrheit nicht.
3442	Ob sich die Milliardeninvestitionen von Daimler-Benz und Sony am Postdamer Platz jemals rentieren, ist zweifelhaft.
3443	Wir haben nur einen Wunsch, bald unbelastet von einem Haftbefehl zu.
3444	'Das ist business as usual', meint Anno August Jagdfeld als Betroffener zur Büroflächenüberproduktion und dem damit einhergehenden Leerstand.
3445	Wir üben heute mit den Osteuropäern Druck auf Cuba aus.
3446	In Zagreb hat man auf die Abgrenzungsstrategie mit kleinlichen Grenzzwisten und hohen Einfuhrzöllen reagiert, was dem Warenaustausch nicht gerade förderlich ist.
3447	So seien die Eigentumsquoten in den meisten Bundesländern von 1978 bis 1987 kaum gestiegen, speziell im Saarland sogar gesunken.
3448	Man kann bei dem Lafontaine des Jahres 1995 - in seiner Haltung zum Einsatz deutscher Tornados - immer noch den pazifistischen Lafontaine jener Jahre erkennen.
3449	Zum Beispiel in Hammamet, in Tunesien?
3450	"Weil wir mit den Autos nicht bis vor die Haustür fahren dürfen", ergänzt ein junger Mann.
3451	Pferd getötet: Ein aus einer Koppel ausgebrochenes Pferd lief in der Nacht zu gestern auf der B 115 zwischen Freiwalde und Lübben in die Fahrlinie eines Kleintransporters.
3452	Nahezu jeder fünfte Hauptschüler ist Ausländer.
3453	"Viel Wirbel um nix", kommentierte Heidi Hetzer vom gleichnamigen Opel-Haus die Aktion.
3454	Weiter verbessert wird aber mit einem Finanzaufwand, der jährlich in die Millionen geht, ihr baulicher Standard.
3455	Themen, die dem AK wichtig erscheinen, fließen oft auch in den Unterricht mit ein.
3456	Denn daß der 1502 Frauen auf sein Register bekam, obwohl er doch immer nur die eine liebt, für die er sterben will, ist einzig dem sehr seltenen Zufall zu verdanken, daß es ihn in einen Harem verschlagen hat.
3457	Für diese befristete Zeit wird Allmendinger auch Hutschenreuther-Vorstandsvorsitzender, danach gibt es ein dreiköpfiges Vorstandsteam.
3458	Zwei Zivilfahnder hatten mir das Handwerkszeug aus der Hand genommen und mich zur Wache gebracht.
3459	Die stickige, schwüle U-Bahn-Luft allerdings ist zum Schneiden, gesättigt mit Körperausdünstungen, die sich sekundenschnell als Schweißfilm auf die Haut legen.
3460	Ein weiteres Beispiel für dieses Doppelspiel: Wenn Diepgen in Bundeslanden überhaupt akzeptiert wird, dann wegen seiner Leistung beim Staatsvertrag mit Brandenburg.
3461	Das Schweizer Unternehmen hat dabei die Unterstützung der Stadt Konstanz.
3462	Auch der Friedensprozeß ist im Gegensatz zu anderslautenden Gerüchten kein irreversibles Geschehen.
3463	Viele davon wollten nur darauf hinweisen, daß sie mit ihren Schwiegertöchtern gut auskommen.
3464	Da erlischt jeder Widerspruch, wenn Jeanne-Claude, geborene Guillebon, und Christo Javacheff in einem Atemzug genannt zu werden wünschen.
3465	"Ich bitte um Verzeihung für das den Nichtkatholiken während der Religionskriege des 17. Jahrhunderts zugefügte Unrecht.
3466	Nachdem das Wrack des für unsinkbar gehaltenen Ozeanriesen 1985 entdeckt wurde, sind fünf Expeditionen zum Meeresboden vorgedrungen, um die Überreste zu untersuchen.
3467	Vielmehr wird A-Klasse nicht gleich A-Klasse sein.
3468	Am Sonntag fand sich die vermeintliche 'Top-News' auf dem Titel des Boulevard-Blatts News of the World.
3469	Statt einer Feier gab es beim THW Kiel lange Gesichter: Durch das 21:29 gegen den VfL Hameln ist die Entscheidung um die Männer-Handball-Meisterschaft vertagt.
3470	Bei dem Absturz der Maschine am vergangenen Sonntag waren 60 Personen, davon 32 Belgier, ums Leben gekommen.
3471	Operativ scheinen keine neuen Verluste mehr angefallen zu sein.
3472	Die iranische Zeitung Dschomhuri Islami gab die Namen der beiden Deutschen mit Matthias Gutzeit und Georg Stollenwerk an.
3473	Jugendamtsleiter Hubertus Schröer prophezeite denn auch diesen Holz- Pavillons eine große Zukunft: 'Sie werden künftig billigere und flexiblere Lösungen bei der Errichtung von Freizeitstätten sein als die bisherigen Festbauten.'
3474	Deshalb wollen sich SPD und Grüne auch dafür einsetzen, daß das Amt eine altershalber freiwerdende Stelle für die Betreuung von 63 Gebäuden wieder besetzen kann.
3475	"SS-Ärzte kamen und gaben uns Spritzen.
3476	Das hält auch die FDP-Abgeordnete Frick für "wünschenswert".
3477	Du bist doch unser Kinkel-Spezialist.
3478	Und schließlich haben diejenigen Produzenten auf dem Markt gute Karten, die ihren Kunden ordentliche Umweltdaten vorzeigen.
3479	Monat für Monat ist ein anderer Stadtbezirk an der Reihe.
3480	'Schnauze Fury', womit früher König Dickbauch seinem wiehernden Gaul über den Mund fuhr, gilt heute noch an Universitäten als probates Mittel gegen labernde Kommilitonen.
3481	Das Kultusministerium wolle die Schuluntersuchungen durch 'gesundheitserzieherische Informationen' ersetzen, erklärte Pressesprecher Toni Schmid zur SPD-Kritik.
3482	Das ist am Mittwoch anläßlich des Bundesratsentwurfs geschehen.
3483	Es gebe dafür keinen Konsens, weder bei den Arbeitgebern noch bei den Gewerkschaften.
3484	Außerdem sei die Anlage abweichend von den früheren Teilerrichtungsgenehmigungen gebaut worden, wie das im parlamentarischen Untersuchungsausschuß des baden-württembergischen Landtags zur Sprache gekommen sei.
3485	Bei Straßenbauarbeiten in der Nähe der israelischen Stadt Modiin ist ein sensationeller archäologischer Fund gemacht worden.
3486	Das Lesen von Stücken und Rezension mit Blick auf den Spielplan gehört zur kontinuierlichen Arbeit einer Dramaturgin.
3487	Er verteilt seine Gaben.'
3488	Es bedarf keiner sonderlich lebhaften Phantasie, das Bild einer solchen Welt auszumalen.
3489	Für 1995 peilt das DSD einen Exportanteil von 33 Prozent an und ein Verhältnis von 300 000 Tonnen werkstofflichem zu 230 000 Tonnen rohstofflichem Recycling.
3490	Auf keinen Fall dürfe eine "Reform der Halbheiten, der lauen Kompromisse oder der verdeckten Verteuerung" herauskommen, sagte Döring.
3491	Der bekannte Bier-Analytiker und Chefredakteur der Berliner Zeitung Hans Eggert wollte dazu noch keinen Kommentar abgeben und sagte auf Anfrage nur: "Gut zu wissen!"
3492	In alten Anekdoten, Schnurren, Couplets und "Nummern" schwirrte die große Zeit kurzweilig an den Zuhörern und Zuschauern vorüber.
3493	Wie Karl Struckmeier, Mitglied der Geschäftsführung von Alusingen, auf Anfrage mitteilte, wird der Antrag auf kartellrechtliche Überprüfung des Vorgehens des Kraftwerks Laufenburg zurückgezogen.
3494	Die vom Unterhaus, der Staatsduma, verabschiedete Gesetzesvorlage würde nach Ansicht von Beobachtern praktisch eine Verdreifachung des Grundgehalts bedeuten und den gerade erst verabschiedeten Haushalt in Frage stellen.
3495	Und nicht nur das - es entstehen auch massive Ungerechtigkeiten.
3496	Natürlich - wer wollte denjenigen widersprechen, die das Leiden und Krieg überhaupt als unerträglich geißeln?
3497	Er äußerte sich außerdem zuversichtlich, die anstehende Vertrauensabstimmung im Parlament zu gewinnen.
3498	Mit einer Gedenktafel wird die Stadt Luckenwalde südlich von Berlin an den Mitbegründer und Führer der 68er Studentenbewegung Rudi Dutschke erinnern.
3499	Vor wenigen Monaten wurde die Brücke wieder eröffnet, repariert von den Japanern, ihren einstigen Erbauern.
3500	Für Kanther gibt es jedoch keinen Grund, die Probephase zu verlängern.
3501	Sie hatten ihm zugeredet, gegen Krause zu kandidieren - offenbar in Unkenntnis der Stimmung an der Küste.
3502	Außerdem solle bei einstündigen Fächern auf die übliche mündliche Note verzichtet werden.
3503	An den Pflanzen hängen viel mehr Trauben als im Vorjahr.
3504	Die Pariser Modeschöpferin Coco Chanel hatte den Parfumeur Ernest Beaux um einen "Duft zu jeder Gelegenheit" gebeten.
3505	Rezzoris Name tauchte nach den Belobigungen durch Nicolaus Sombart im Jahre 1963 erst wieder 1975 in den Annalen der Zunft auf, als Helmut Schelskys Intellektuellenschelte Die Arbeit tun die anderen Furore machte.
3506	Unabhängige Wirtschaftsprüfer haben ihm bestätigt, daß der einst träge Staatstrust zu einem wirtschaftlich rentablen, weil privatisierten Unternehmen mutiert ist.
3507	Am Deutschen Herzzentrum Berlin wurde vor einer Woche einem 50jährigen Patienten aus Thüringen ein elektrisches System zur Unterstützung des Kreislaufs implantiert, berichtete das Herzzentrum gestern.
3508	Zufällig ritt gerade ein Ritter auf einem schwarzen Pferd vorbei.
3509	Fast alle Angeklagten werden in Bosnien vermutet.
3510	Schwierigkeiten hat inzwischen auch Sylvia Bourdon mit ihrem Graphikwettbewerb.
3511	Die Stadtspitze kann sich die Vorwürfe Spänles nicht erklären.
3512	Die SED hat Berge von Akten hinterlassen, unappetitliche oft, aber eben Akten.
3513	Die gegenseitigen Attacken von Stadträten hätten zu einer Lähmung der wirtschaftlichen Entwicklung Marzahns nicht nur an der Promenade geführt.
3514	Praxis Bülowbogen, jeden Donnerstag 18.54 Uhr, ARD.
3515	In Zukunft soll er sich aus dem unermeßlichen Angebot von Informationskanälen exakt jene herausfiltern können, die seinen Bedürfnissen entsprechen.
3516	In den Trattorien kommt deftige römische Küche mit Innereien auf den Teller.
3517	Mit nachfolgenden institutionellen Beschlüssen in Ouro Preto ist der Gemeinschaft der vier Staaten der Durchbruch zu dem im 'Vertrag von Asunción' anvisierten Gemeinsamen Markt Mercosur gelungen.
3518	Brillant dann die Wiedergabe des Schönbergschen Opus.
3519	Der Fahrstuhl habe in der 20. Etage begonnen, hin und her zu schwingen, berichteten die Augenzeugen.
3520	Als er 1992 abtrat, hatte er entscheidend mitgewirkt, die Teilung Deutschlands und Europas zu überwinden.
3521	Im Jahr 1990 stieg die Abiturientenquote im Land über die 30-Prozent-Marke, 1993 waren es fast 33 Prozent.
3522	"Wir waren in einem tiefen Loch", umschreibt er die damals 33 Prozent, die allenfalls noch SPD gewählt hätten.
3523	Wäre dem so, dann wäre die elende Lage der Kurden in der Türkei noch heute kein großes Thema.
3524	Die permanent überlasteten molekularen Reparaturtrupps werden der Strahlenschäden an der Erbsubstanz nicht mehr Herr.
3525	Und sie ist, wie der Volksmund sagt, ein wahrer "Klopper".
3526	Gleichzeitig baute sie ihre makellose Serie in diesem Jahr auf 19:0 Siege aus.
3527	Beim Krieg der russischen Armee in Tschetschenien spielen auch Wirtschaftsinteressen eine Rolle.
3528	Er übernimmt seine Aufgabe am 1. März.
3529	Der Mann erlitt schwere Verletzungen.
3530	Sollte von diesem Zeitraum an die Altersversorgung das Land mehr kosten als neun Prozent der bereinigten Gesamtausgaben, würde der Differenzbetrag aus dem Fonds beglichen.
3531	Auszusondern, zu sortieren, zu packen - damit haben die Mitarbeiterinnen seit Februar alle Hände voll zu tun.
3532	Im Herbst 1991, als die Betrügereien aufflogen, war die Firma mit mehr als zehn Millionen Mark überschuldet.
3533	Die müssen nur hinten diszipliniert arbeiten, und dann schießen wir vorne irgendwann eins.
3534	Die Karlsruher Badenwerk AG hat in der ersten Jahreshälfte 3,8 Prozent mehr Strom innerhalb ihres Versorgungsgebiets verkauft.
3535	"Was davon noch übriggeblieben ist, werden wir in den nächsten Monaten besetzen", sagte Klaus Clausnitzer, Chef von 8 000 Arbeitsvermittlern in der Bundesanstalt für Arbeit.
3536	Schlüssiger lassen sich die Übergänge der einzelnen Variationen kaum gestalten.
3537	Eine Serie signierter und limitierter Telefonkarten soll für die Verbreitung der Motive sorgen.
3538	Die Staatsduma, das Unterhaus des russischen Parlaments, hat den Staatshaushalt für 1995 in dritter Lesung angenommen.
3539	Der WM-Dritte im Einzelzeitfahren, Uwe Peschel (Öschelbronn), ist mit 150 Punkten weltbester Amateur 1995, die Tschechen Pvel Padrnos und Frantisek Trkal erreichten die Ränge zwei und drei.
3540	Die spanische Regierung, die auch diesmal wieder zur Ruhe mahnt, verbreitet nach wie vor offiziell, das gesteckte Inflationsziel von 3,5 Prozent zum Jahresende zu erreichen.
3541	Das Ministerium schätzt, ohne größere Investitionen in brandenburgischen Kommunen könnten jährlich 80 Millionen Mark an Energiekosten eingespart werden.
3542	Das gesamte Softwarepaket dürfte etwa 209 Dollar kosten, schätzte die Sprecherin.
3543	Am Jahrestag des Massakers von Hebron haben israelische Sicherheitskräfte nahe der Stadt im Westjordanland am Dienstag einen 16jährigen Palästinenser erschossen.
3544	McLaren-Mercedes wäre sicherlich ein guter Partner", meinte Franchitti mit einem Augenzwinkern zu Mercedes-Sportpressesprecher Wolfgang Schattling.
3545	Die Belegschaft soll von derzeit 2400 auf bis zu 3000 Mitarbeiter erhöht werden.
3546	Dort beziehen Mitarbeiter des Amtes fünf Häuser sowie ein "Infrastrukturgebäude" mit Kantine.
3547	Und Balladur machte ihn zum Gesundheitsminister.
3548	Wenn das Urteil gefällt wird, dürften es über 10 Mio. sein.
3549	Die Kriegsparteien in Ex-Jugoslawien haben am Donnerstag in Paris ein Friedensabkommen unterzeichnet.
3550	Allergenen wie Pollen oder Pilzsporen messen die Fachleute hingegen wenig Bedeutung bei.
3551	Und was die serbische Donaumaut angehe, sagt Herr Popescu nur, das sei ein guter Trick und ein gutes Argument.
3552	Der Wunsch nach einem vertrauten Kreis von Schicksalsgefährten entspringt nicht zuletzt den schlechten Erfahrungen mit vermeintlichen Freunden.
3553	Die Beitragssätze der gesetzlichen Krankenkassen sind im Vergleich zu anderen Abgaben, Steuern und Gebühren unterdurchschnittlich gestiegen; in Bayern in den letzten 10 Jahren um 17 Prozent.
3554	Statt dessen ist von "fairer Verteilung von Macht, Wohlstand und Chancen" die Rede, sollen die Kräfte des Marktes im Interesse einer "dynamischen Wirtschaft" unterstützt werden.
3555	Start ist am Sonntag um 11 Uhr.
3556	Das Werk wurde vor allem für seine 'beachtlich unverschämte Eleganz' gelobt.
3557	Ihm war die Kehle durchstochen und beide Hinterläufe abgetrennt worden.
3558	"Alfred Moos, ein Ulmer Jude auf der Flucht vor dem NS-Staat" heißt eine Publikation, die Herausgeber Silvester Lechner jetzt vorgestellt hat.
3559	"Der Platz war in einem unmöglichen Zustand.".
3560	Das Recht, übers Kinderkriegen und ihre Sexualität selbst zu bestimmen, das Frauen auf der Bevölkerungskonferenz in Kairo endlich zugestanden worden war, geriet erneut ins Wanken.
3561	Aber derartige Vereinigungskämpfe sind ungewöhnlich, denn einer der zwei Boxer, die getrennt weiter gutes Geld verdienen könnten, hätte seinen letzten großen Zahltag.
3562	Es sei doch 'eine wundervolle Persiflage, wenn der Kandidat wirklich extrem viel falsch gemacht haben muß, um den Hauptpreis zu gewinnen'.
3563	Sie konnten unter anderem den bulgarischen Nationalspieler Iwo Andonow beobachten, der möglicherweise ebenfalls ablösefrei nach Bielefeld wechseln wird.
3564	Seagram muß aber auch in die Universal-Freizeitparks in California und Florida investieren.
3565	Wenn diese es nicht schaffen, ihre Wähler von der Richtigkeit ihrer Entscheidungen zu überzeugen, dann repräsentieren sie nicht unbedingt das Volk.
3566	Die 2. Liga mit den drei württembergischen Vertretern Stuttgart, Bietigheim und Aufsteiger Wernau/Esslingen startet am 3. Oktober mit 16 Klubs.
3567	Zu der dreitägigen Fachveranstaltung werden 1800 Teilnehmerinnen in der Karlsruher Stadthalle erwartet.
3568	Erstmals traten die Damen von Wemex unter dem neuen Klub-Namen Berliner Basketball Club an - und gewannen gegen Bamberg nicht nur das Duell der Center-Spielerinnen, sondern auch das Spiel mit 72:71 (37:33).
3569	Philadelphia ist die ideale Vorbereitung für das Masters in New York", sagte sie nach ihrer langen Pause von September bis November.
3570	Angst vor dem Wasser kennt Sandra nicht.
3571	Hernach wurden die Fahrzeuge geduscht und die Männer mit Bürste und Seife geschrubbt.
3572	Natürlich ist, daß hier Gemeinschaften mit vielen Kindern und Jugendlichen bessere Chancen haben als Vereine mit wenigen Mitgliedern.
3573	Der Bandenchef errichtete an der Straße nach Kabul einen Kontrollpunkt und ließ die Lastwagen nur weiterfahren, nachdem die Fahrer ein Bestechungsgeld von zwei Millionen Afghani (umgerechnet etwa 1200 Mark) entrichtet hatten.
3574	Seehofer legte gestern Wert auf die Feststellung, er wolle die Sozialhilfe als "Auffangnetz" nicht aushöhlen, sondern stabilisieren.
3575	Durchfahrt der Fernschnellzüge in Richtung Schweiz und vom verstärkten Güterverkehr in den vergangenen Jahren stark gestört worden.
3576	Bürgermeister Ude, in lederner Bundhose, rammte den Zapfhahn linkshändig in das 200-Liter-Faß und überreichte artig die erste Maß Bier an Landesvater Stoiber, gekleidet in Tracht.
3577	Horst Heldt hat in der Olympia-Auswahl mitgemacht und in der U-21-Mannschaft, klar, daß er 'irgendwann gern in der Nationalelf spielen will'.
3578	Warum das Telefon des Unternehmens in Florida derzeit außer Betrieb ist, kann er nicht erklären.
3579	Die Häme ist nach wie vor da.
3580	Alle anderen Havelstädter Fußballteams schieden entweder in dieser 2. Hauptrunde oder schon vorher aus.
3581	Bildungsminister Rüttgers hält damit ein Versprechen, das er in seinen 'bildungs- und forschungspolitischen Schwerpunkten' gegeben hatte.
3582	Freund Blüm, Clown aus Neigung, machte vor Begeisterung auf der Bühne fast einen Kopfstand.
3583	Sie verdiente in ihrem erlernten Beruf als Lebensmittelverkäuferin dazu, der.
3584	Der Konzernumsatz einschließlich der Tochtergesellschaften erreichte 29 Milliarden DM.
3585	Die Ausstellung ist ein Teil der vom Kulturreferat unterstützten Veranstaltungsreihe '1945-1995 Neue Hoffnung - Alte Lasten' anläßlich des 50. Jahrestages des Kriegsendes.
3586	Am Anfang hat er sich davor gefürchtet, zu weit weg zu sein von allem, 'einsam zu werden und was weiß ich alles'.
3587	Die von der Stadt Nürnberg angestrebte 'Vernunftehe' mit der Stadt Erlangen und dem Landkreis Erlangen- Höchstadt im Interesse einer gemeinsamen Abfallverbrennung wird voraussichtlich nicht zustandekommen.
3588	Die Mittelrückflüsse bei den Geldmarktfonds bestätigten, daß die Anleger 'diesen neuen Parkplatz aktiv nutzen'.
3589	Als Attraktion lockt ein nachgebildeter Wald aus der Zeit des Tertiär mit Gehölzen erdgeschichtlicher Epochen und einem Kohlemoor.
3590	In Baden-Baden ließen sich die Sommerfrischler aus aller Welt nicht den wenig beschwerlichen Aufstieg zum Alten Schloß nehmen; die Dienerschaft schleppte die Picknickkörbe.
3591	Das Unternehmen versprach, den Wert der Aktien kontinuierlich zu steigern.
3592	Das Auto-Logo blieb, die Nudelfirma wechselte die Werbebotschaft tapfer mit dem Molkeproduzenten.
3593	Einige Millionen Mark mehr als bisher will Baden-Württembergs Finanzminister in Zukunft von den dann staatlichen Spielbanken Baden-Baden und Konstanz kassieren, um das Großprojekt Pfingstfestspiele in Baden-Baden zu finanzieren.
3594	Wieder in Wien, machte er am 15. zwar Seyß-Inquart zum Innenminister, aber andere Absprachen verzögerte er.
3595	Die Bilanz des Herrn Rolf-Jürgen Otto ist beeindruckend: sechs Trainer in vier Jahren, Legionen von guten Spielern verkauft, Legionen von schlechteren verpflichtet (etwa Sassen), mehr Schulden als Grashalme auf dem Stadionrasen.
3596	Ein jetzt vorliegender, 200 Seiten starker Bericht des Kanzleramtes will Licht ins Dunkel des sogenannten Plutonium-Skandals bringen.
3597	Zuerst zögerte auch der zukünftige Greenpeace-Direktor Thilo Bode (siehe das Interview auf der folgenden Seite).
3598	Gefühle zeigt stattdessen ein anderer: Immer, wenn Kanther spricht, sitzt Dirk Metz, der Pressesprecher der CDU, hinter ihm, trauerumflort.
3599	Das US-Fachblatt Variety rühmt die Chronik als 'einzigartigen Meilenstein in der Filmgeschichte'.
3600	Jetzt kriecht das Öl erneut teerig durch die Landschaft, vom frühesten Frühling seit 50 Jahren vorzeitig verflüssigt, und sippt mit dem Tauwasser oder durch Überschwemmungen über Weideflächen und in die Bäche.
3601	Früher sprach er im Badezimmer mit seiner Zahnbürste.
3602	'Er drehte nicht durch, er blieb eiskalt', erklärte ein Zeuge.
3603	Und die Zeit vermutete, Reiser habe es so 'schwer im sensiblen Deutschland der toten Seelchen', weil die Cartoons des Franzosen 'zu kraß, zu böse, zu obszön daherkommen'.
3604	Auch nach dem Peres-Arafat-Treffen gibt es offenbar noch zahlreiche Meinungsunterschiede, obwohl Peres am Vorabend dem israelischen Fernsehen sagte, die meisten strittigen Punkte seien ausgeräumt.
3605	An zwei Tagen, am Donnerstag und Freitag, 23. und 24. März, wollen rund hundert Wernauer Betriebe in der Stadthalle die gesamte Palette der Ausbildungsmöglichkeiten am Ort präsentieren.
3606	Doch meint er dasselbe wie sein Kollege Roland Koch aus Hessen?
3607	Harold Brodkey hat sich aus Sprache ein eigenes Laboratorium gebaut.
3608	Auffällig wird das nur, wenn Korruption einmal entdeckt wird.
3609	Sohn Edgar kann sich noch genau an den Tag erinnern, als der Waggon "angeliefert" wurde.
3610	Spötter sagen ihrem Chefredakteur ein erotisches Verhältnis zu Leitz-Ordnern nach.
3611	Das teilte am Freitag in Berlin der Vorsitzende der Geschäftsleitung der Bodenverwertungs- und -verwaltungs GmbH (BVVG), Wolfgang Hanke mit.
3612	Ich sehe das jetzt so: Wir haben die eine Welt mit Sitten-Strafgesetzen, dicken Kommentaren und tausend Urteilen, mit Sittenpolizei und Jugendschützern.
3613	In einer aktuellen Bestandsaufnahme des Instituts über Bayerns Vogelwelt stehen daher auch nicht die Sorgen um einheimische Kormorane obenan, sondern vielmehr das zwangsweise Einwandern exotischer Vögel als Folge des 'enorm gestiegenen Tierhandels'.
3614	Sie könnten sich mit PR- Aktionen erkenntlich zeigen für die über Jahre gewährte Stütze, auf keinen Fall sei aber daran gedacht, Geld von den Athleten zurückzuverlangen, wenn die Förderung wegen zu hoher Einkünfte erloschen ist.
3615	Immerhin sind es junge Erwachsene, die sich auf Führungsaufgaben und Schlüsselpositionen vorbereiten.
3616	Die Kombination von Weltvernetzung, totalem Online-Service und allenthalben installierten Videokameras wird zu einem ungeheuren Aufschwung der Manieren führen.
3617	Im Berliner Einzelhandel lief das Weihnachtsgeschäft am letzten Sonnabend vor dem Fest "nicht so schön".
3618	Hill war sauer, daß ihn der führende Kerpener eineinhalb Runden lang nicht vorbeiließ.
3619	Seine an vielen Beispielen erläuterten Ratschläge beziehen sich darauf, wie man äußerem Druck gewachsen werden kann, sich von Depressionen befreit, wie man Selbstvertrauen entwickelt.
3620	Tauchereinsatz: Aus einer Kiesgrube in Klein Eichholz zogen am Donnerstag Taucher und Feuerwehrleute einen zuvor gestohlenen Pkw aus dem Wasser.
3621	Für den Frieden - und gegen Amerika, die Nato, die Bundesregierung, das paßte zusammen.
3622	Dabei werden der Nährstoff- und Kalorienbedarf auf der Grundlage personenbezogener Daten wie Alter, Größe, Gewicht, Geschlecht, regelmäßiger oder auch außergewöhnlicher Betätigung berechnet.
3623	Für pauschale Bündnisse mit der PDS bleibt kein Spielraum.
3624	Teufel hatte der SPD am Wochenende Gespaltenheit, fehlende Bodenhaftung und Regierungsunfähigkeit vorgeworfen.
3625	Der Finne wird in der Klinik künstlich beatmet und in einem künstlichen Koma gehalten.
3626	Wie aus einer Marktübersicht der Reisebüro-Kette American Express für Flugpreise in Europa hervorgeht, drehen internationale Fluggesellschaften seit Monaten an der Preisschraube bei Flügen über den Atlantik.
3627	Denn "Schlamm", seit zwei Tagen vor Muttertag im Theater im Depot zu sehen, ist eine Ferkelei mit Moral: miesen Chauvis zur Warnung, unterdrückten Frauen zur Stärkung des Bewußtseins.
3628	Wer seinen Skiurlaub im Ausland verbringt, sollte auch eine Auslandsreise-Krankenversicherung ins Gepäck packen.
3629	Das historische Ereignis wirft auf den Finanzmärkten seine Schatten voraus.
3630	Doch darauf wird man noch lange warten müssen.
3631	Mit seinen bunten Hosenträgern, dem Strickhemd und der Schiebermütze pflegt der Stierkampffan, Zigarrenraucher und Feinschmecker (Lieblingsgericht: in Honig geschmorte Tauben) ganz das Image eines ebenso entschlossenen wie rücksichtslosen Gewerkschafters.
3632	Die beiden anderen Großbanken hatten rückläufige Zinsüberschüsse ausweisen müssen.
3633	Jetzt müsse das 'Puzzle' von Hinweisen zusammengesetzt werden, um zu einem abschließenden Ergebnis zu kommen.
3634	Nur 31 Prozent ordnen den Satz der Stahmer-Partei zu, obwohl er seit einigen Wochen schon auf zahlreichen Plakaten prangt. 24 Prozent meinen, das könne von der FDP kommen, 23 sehen den Spruch bei den Grünen.
3635	Der Unionsfraktionschef ist promovierter Jurist und war als Innenminister für Verfassungsfragen zuständig.
3636	Eine vollständige Einigung über die Grenze entlang der 18er wurde erzielt.
3637	"Die Schlacht um Wien" von Peter Turrini, Günther Gerstner (R), Kleines Haus, 21. Oktober 1995.
3638	Gunter Sachs, der wenn man den bunten Blättern glauben darf, wenn's ums pralle Leben geht, ein Connaisseur ist, lebt nicht nur intensiv, sondern spielt auch intensiv Golf.
3639	Ohne jemanden einschüchtern zu wollen: Wenn Rußland - ein Achtel der Erde - ins Koma fällt, werden auch die anderen nicht mehr tanzen.
3640	Zehn Prozent der Baukosten steuert die Stadt Dresden bei, 45 Millionen Mark soll der Verkauf einer noch in diesem Frühjahr erscheinenden Zehn- Mark-Münze erbringen.
3641	Deutschland hat in Berlin eine gute Rolle gespielt.
3642	Klante, der aus den Neonazis von Grund auf widerliche Typen macht, kann nicht erklären, was diesen zaudernden und weichen Paul - den Frank Giering herzzerreißend spielt - in deren tätowierte Arme treibt.
3643	In Öschelbronn waren gerade mal 13 Teams am Start, die komplett Vorlauf und Finale an einem Tag bestreiten durften.
3644	Heute sieht Dorst seine mühevolle Pionierarbeit vom Konkurrenten Trott-War unterlaufen, einem im Dezember 1994 von Caritas und Evangelischer Gesellschaft gegründeten Obdachlosenblatt.
3645	Nie sprachen solche Filme vom Töten.
3646	Wie Mannesmann weiter mitteilte, werden die verbleibenden 7 Prozent treuhänderisch für Mannesmann und AirTouch gehalten.
3647	Maximilian Schell wehrt sich dagegen mit allen Mitteln.
3648	Ein harter Verdrängungswettbewerb setzte die Geschäftsführung auf noch effektiveren Einkauf und auf noch besseren Service.
3649	Dabei handelt es sich um drei Neubauareale mit zusammen rund 48 Hektar Fläche sowie das bereits in Angriff genommene "Gewerbegebiet am Autobahndreieck".
3650	Zunehmend ärgern sich Passagiere über Venedigs Gondolieri: Sie klagen darüber, daß sie während der Fahrt eine Flut von Schimpfwörtern und saftigen Ausdrücken ertragen müssen.
3651	Wisnewski glaubt, eine "schleichende Systemveränderung" entdeckt zu haben, "der die Demokratie zum Opfer zu fallen droht".
3652	Die Rentnerin gab später an, die Frau durch den Türspion erkannt und deshalb keinen Argwohn geschöpft zu haben.
3653	Auf Strecken mit häufigeren Verbindungen fliegen die Briten bereits teilweise nur Nichtraucher: von London nach Hongkong, Los Angeles, San Francisco, Johannesburg, New York, Kanada und Australien/Neuseeland.
3654	Das scheint eine anachronistische Verwaltungsform zu sein, aber auch dieser Krieg ist ein anachronistischer.
3655	Gunter Schneider dachte: "Jetzt sind wir abgestürzt.
3656	Frauen würden oft Opfer einer 'doppelten Verfolgung'.
3657	So fielen März bis zum Ende des Parketthandels in München um 21,92 Prozent auf 57 DM.
3658	Neunjährige zerlegen den Rechner, bauen ihn wieder zusammen und entwickeln Programme, die Spielzeugbagger aus Lego steuern.
3659	'Er wird seinen Vertrag bis 1996 bei uns erfüllen', sagte Karl-Heinz Rummenigge.
3660	Denn in fünf Jahren könnten Unternehmen die Mehrheit bei dem Blatt übernehmen: Bis dahin muß es einen Kredit von 22 Millionen Mark zurückzahlen, den die neuen Aktionäre ihm geben.
3661	Der sachsen-anhaltinische Ministerpräsident Reinhard Höppner (SPD) trifft Sonnabend mit dem Vorsitzenden der PDS- Bundestagsgruppe, Gregor Gysi, zusammen.
3662	Während der zweiten Cohabitation, die vom Frühling 1993 bis vorgestern dauerte, erwarb Juppé sich den Ruf eines kompetenten, energischen und geschmeidigen Außenministers.
3663	Im Heimatland geht es um die Verteidigung der Favoritenstellung im Segment der Mittelklassekombis.
3664	Die Szene hat viel von dem Gefühl, das ansonsten zumeist hinter jener Statuarik verschwindet, die mit ähnlicher Hingabe nur noch in Plunderaufführungen an der New Yorker Met ernsthaft praktiziert wird.
3665	Sie habe diese Waffen in einem Hotel Mitgliedern der 'Volksfront für die Befreiung Palästinas' (PLPF) übergeben.
3666	Im Museum für neuere Geschichte, das soeben aufgebaut wird, soll die Periode des sozialistischen Staates keineswegs beiseite geschoben, aber sachlich interpretiert werden.
3667	Und wenn Teile der PDS den "freiwilligen Zusammenschluß" beschwören, zeigt das nur ihr verqueres Geschichtsverständnis.
3668	Bei Investitionen über 100 000 Mark werden sogar nur noch 0,1 Prozent der Anlagesumme verlangt.
3669	"Wir wollen ein Zeichen für die Bündelung der gewerkschaftlichen Kräfte und die Organisationsreform des Deutschen Gewerkschaftsbundes setzen", heißt es aus der Bochumer IGBE-Zentrale.
3670	Eine Choreographie schafft sie innerhalb von etwa vier Monaten im Studio.
3671	Dann kommt er wieder, Joe, der Mann ihres Herzens (August Schmölzer), und für Anni beginnt ein spätes Glück.
3672	Die vieldiskutierte Gender-Problematik komme zu Wort, wie überhaupt 'die Avantgarde nicht vergessen wird', wie mancherorts zu hören gewesen wäre.
3673	Es geht um unsere fünf Sinne - oder besser: um ihre zunehmende Verkümmerung.
3674	Aus der Tatsache, daß die Aufarbeitung von Nazi-Unrecht fehlgeschlagen sei, dürfe man nicht den Schluß ziehen, auch die Aufarbeitung des DDR-Unrechts fallenzulassen, sagte Staatsanwalt van Rossum.
3675	Nach ihren eigenen Angaben dauert ihre Nebentätigkeit noch bis Ende März.
3676	Aber der Kanzler will nicht, weil er russischen Militär-Pomp zur Erinnerungs-Feier befürchtet.
3677	"Ich dachte, ich würde es nicht mehr schaffen.".
3678	Momentan gibt es hier eine Grünanlage und einen Kinderspielplatz, laut Edwin Busl (Grüne) eine 'grüne Perle'.
3679	Fallen indes die Renditesätze, würden die heute ausgegebenen Papiere einen zu hohen Ertrag abwerfen, und daher steigen die Notierungen der umlaufenden Titel.
3680	Zuviel offenbar, in einer Branche, in der nur der ganz schnelle Erfolg zählt.
3681	Weil er vergessen hat, dem Schäferhund Freitag den Wassernapf zu füllen, hat dieser einen der von Lobek zwecks Selbstanimation in der Wohnung installierten Zimmerspringbrunnen vom Modell Jona leergeschlürft.
3682	Am Freitag hatte Schüssel den Bundeskanzler aufgefordert, einen letzten Versuch zur Einigung 'unter den Augen des Bundespräsidenten' zu unternehmen.
3683	Das spricht für Rover, denn konstruktionsbedingt laufen TDI-Motoren wegen der härteren Verbrennung lauter als herkömmliche Diesel, bei denen die Verbrennung sanft in Vor- oder Wirbelkammer eingeleitet wird.
3684	Haben doch zwei englische Psychologen ermittelt, daß flachbrüstige Frauen als intelligenter und strebsamer gelten.
3685	Beobachter rechnen damit, daß es wie schon 1989 zu einer Stichwahl zwischen den Kandidaten von CSU und SPD kommen könnte.
3686	Er widersprach jedoch Angaben von Focus, daß es sich definitiv um denselben Spengstofftyp handle, den die RAF bei dem Anschlag am 27. März 1993 benutzt hatte.
3687	Ohne ihn, so weiß Oga-Chef Siegfried Zimmermann, läuft im Badischen fast kein Spargelgeschäft.
3688	Beim Parteitagsfilm der Riefenstahl mitzudrehen, lehnte er ab, bei ihrem Olympiafilm war er dabei.
3689	Adelat bringt Bayer jährliche Einnahmen von rund zwei Milliarden Mark.
3690	Harald Schmidt wird Verstehen Sie Spaß? in der ARD noch dreimal moderieren, und zwar zum letztenmal im Oktober.
3691	Der "C1-Decoder" des Abspielgeräts versucht, fehlerhafte Bits mittels der sogenannten P-symbole zu berechnen.
3692	Der Autor schreibt: "Die große Mehrheit der Deutschen hatte von Auschwitz nichts gehört, die wahren Zustände in den Konzentrationslagern waren ihnen unbekannt geblieben.
3693	Im mehr als hundert Seiten umfassenden Katalog von beabsichtigten Einzelmaßnahmen ist anhand detaillierter Aufträge an dreizehn Arbeitsgruppen aufgelistet, mit welchen Themen sich die Apec-Experten in den nächsten Jahren beschäftigen werden.
3694	Damals war die Kiesgrube Ernährungsfaktor Nummer eins!
3695	Ein zentraler Vorwurf Atkinsons an die Gegner des Wohlfahrtsstaates ist, daß sie die Auswirkungen von Transfers auf das Wachstum diskutieren, ihren eigentlichen Zweck aber völlig außer acht lassen.
3696	Wie viele Menschen in Stuttgart auf der Straße leben, das läßt sich nur grob schätzen.
3697	Was der Kanzler aus China, Vietnam und Singapur mit an den Rhein bringt, wird selbst von Wohlmeinenden sowohl politisch als auch wirtschaftlich als mager bezeichnet.
3698	Nadia Stancioff hat Maria Callas, die "Primadonna assoluta", während ihrer letzten Lebensjahre begleitet.
3699	In ihrem sozialkritischen Anliegen folgt Antonia Bird dem New British Cinema, vor allem ihrem Vorbild Ken Loach.
3700	Der Fußball-Rekordmeister Italiens bezwang den AC Mailand im Meazza- Stadion vor 82 000 Zuschauern mit 2:0. Die Tore erzielten Ravanelli (42.) und Vialli (84.).
3701	Das Regime in Vietnam ist um keinen Deut besser als das chinesische.
3702	Wenn andere Pferde den Schlitten nicht von der Stelle bewegen, schleppt Twist ihn 40 Meter weit.
3703	Dazu änderte Bredemeyer Schuberts Liedreihenfolge und rekonstruierte eine reale Topographie der Lieder, dazu führte er - Müller wörtlich nehmend - dem Bariton und dem Klavier das Waldhorn hinzu.
3704	Eisenbahnhistorisch setzte die E 03, wie sie erst hieß, eine lange Tradition fort.
3705	Vor allem fragt es sich, was diese seit nunmehr über dreizehn Jahren amtierende Regierung im Innern überhaupt noch zusammenhält.
3706	Gerhardt hatte Spekulationen um eine zusammen mit einem möglichen Rücktritt Leutheussers geplante Ablösung Rexrodts am Montag mitverursacht, als er das Schicksal des Wirtschaftsministers offenließ.
3707	Schwerpunkt des Förderprogramms sind Beschäftigungshilfen für die Unternehmen.
3708	Doch Tiriac hatte noch ein As im Ärmel: Das zum selben Zeitpunkt stattfindende, ebenfalls von ihm organisierte Frauenturnier in Essen, das kurzerhand auf Februar 1996 verschoben wurde.
3709	Die Masken her - auch dies verboten.
3710	Sie war verlobt mit Werner von Haeften, einem maßgeblich an den Attentatsplänen gegen Hitler beteiligten Offizier, der am 21. Juli 1944 in Berlin hingerichtet wurde.
3711	Frau Olga und Herr Brey, die Pförtner, können den Eingangsbereich über Monitor überwachen.
3712	Polizei und Notarzt konnten nur noch seinen Tod feststellen.
3713	Mit diesen Romanheldinnen soll man sich anfreunden.
3714	In den vergangenen Wochen wurden bereits kroatische Truppen im Südwesten Zagrebs zusammengezogen und entlang der Adriaküste nach Süden im Marsch gesetzt.
3715	Und das wird man never and one day mehr los.
3716	"Wenn ich jetzt etwas tue, denke ich vorher darüber nach, ob es gut ist oder böse.
3717	Vor dem Magdeburger Oberlandesgericht ist der Prozeß gegen die Landesregierung von Sachsen-Anhalt wegen des Atommüll-Endlagers Morsleben zu Gunsten des Landes entschieden worden.
3718	Mit Angst hat das nichts zu tun.
3719	Der Mangel an Lastwagen und anderen Transportmitteln lähmt den ohnedies schwachen Waren- und Lebensmittelaustausch zwischen den Stadtteilen.
3720	Gewiß ist es unwahrscheinlich, daß der Lauf der Geschichte den Wünschen der jeweils Handelnden entsprochen hat.
3721	Die Jugend tanzte Flamenco und Tarantella, auch kamen allerlei alkoholische Getränke zum Ausschank, und die Wehmut blieb dem Feste fern.
3722	Doch auch die große Zahl konservativer Leihstimmen für die Liberalen belastet das Bonner Bündnis.
3723	In aller Ruhe plündern sie die Geschäfte im Zentrum.
3724	Was hat Genscher, was ich nicht habe?
3725	Das Flugzeug, das den Angaben zufolge nicht mit Munition bestückt gewesen war, sei zu einem Übungsflug gestartet.
3726	Sie stehen also nicht in Konkurrenz zu den Universitäten, sondern ergänzen deren Arbeit auf wichtigen Forschungsfeldern.'
3727	Leise Vorbehalte gegenüber deutschem Protektionismus in Europa waren ebenso spürbar wie eine empfindliche Gekränktheit gegenüber den Ansprüchen Polens.
3728	Die PCA kolportierte damals, daß die FIDE ihrer Majestät, dem Scheich von Oman, mit Bedacht verschwiegen hätte, daß er gar nicht Garri Kasparows Titelverteidigung einkaufte.
3729	Am 16. März will die ÖTV die Forderungen für die neuen Tarifverhandlungen beschließen.
3730	Die Nürnberger Druckereien sorgten für die Verbreitung des reformatorischen Gedankenguts.
3731	Identity, wie es abgekürzt meist genannt wird, besagt eben, daß die Angelsachsen mit den verlorenen Stämmen Israels 'identisch' seien.
3732	Und was ist mit der Angst?
3733	Die Diebe waren kurz vor 24 Uhr vermutlich durch eine nicht ordnungsgemäß verschlossene Tür in das Gebäude gelangt und stahlen aus einem Verkaufsraum 13 Lederjacken und zwei Pullover im Wert von etwa 11000 Mark.
3734	Seit dem Zusammenbruch des Ostens springen die linkskritischen Geister wie die Erdmännchen in der Gegend herum und wirken sehr aufgeregt, wenn sie etwas entdecken, worüber sie sich entrüsten können.
3735	Insgesamt sind im öffentlichen Dienst fast 6,5 Millionen Mitarbeiter beschäftigt, knapp 2 Millionen davon sind Beamte.
3736	So nichtssagend waren ihre Aussagen und so groß die Reaktionen bis ins Ausland, daß sich die beiden Herren wohl nun zu Recht als die beiden mächtigsten Bankmanager der Welt bezeichnen können.
3737	Die Grünen wollen deshalb noch einen Schritt weitergehen.
3738	Er komponierte keine Musik, die so klingt, wie man sich utopische Zukunftsmusik halt so vorstellt: synthetisch, elektronisch und überaus frostig im Klang.
3739	Ben van Schaik, Vorstandsvorsitzender von Fokker, läutet eine neue Runde im Streit zwischen seinem Unternehmen und der Daimler-Benz-Aerospace (Dasa) ein.
3740	Das Nederlands Pedagogisch Instituut (NPI) ist ein erfolgreich operierendes Unternehmensberatungsinstitut, das seit 40 Jahren weltweit Betriebe nach einem anthroposophischen Manager-, Menschen- und Wirtschaftsbild auf neue Gedanken bringt.
3741	Möglich wird dieses zusätzliche Engagement von Muk durch Sponsoren.
3742	An diesen Schadstofffrachten hatte sich in den vergangenen Jahren ein massiver badisch-elsässischer Streit entzündet, der immer noch nicht beendet ist.
3743	Wie viele Projekte er zur Zeit bearbeitet, will der heute 52jährige so genau nicht sagen.
3744	'Advent' - vom lateinischen 'adveniat': 'Er möge kommen' - ist also nicht ein von Ungeduld zersetztes Warten, sondern ein vertrauensvolles Herankommenlassen.
3745	Der Band "Zwischen Natur und Kultur" beschäftigt sich mit den Beziehungen des Menschen.
3746	Doch hat auch sie leisere Bücher geschrieben.
3747	Die meisten Waldheime öffnen am 31.
3748	Wer den Sonntagsanzug mit dem Joggingdreß vertauscht, bietet dafür ein Bild.
3749	Gedacht ist, das Heim in eine Art Außenstelle der Jugendvollzugsanstalt umzuwandeln, wo junge Straftäter im offenen Vollzug schon während ihrer Strafverbüßung an den künftigen Umgang mit der Freiheit gewöhnt werden.
3750	Der New Yorker ist ein undisziplinierter Zuschauer, quasselt mit den Nachbarn, rennt ständig durch die Halle, kommt meistens erst nach dem Abendessen.
3751	Der Rest ist bekannt: 1991 Schumachers Verpflichtung, 1994 die unerwartete Fahrerweltmeisterschaft, 1995 gar das Double inklusive Konstrukteurs-WM.
3752	Fünf Jahre lang hat sich Dorothea Vogt als Regieassistentin durchgeschlagen, bis sie, 1991, nachdem die neue rotgrüne Landesregierung in Hannover sich vom Radikalenerlaß distanziert hatte, wieder eingestellt wurde.
3753	Vorjahres-Idol Lothar Matthäus von Bayern München kam mit vier Prozent auf den vierten Platz.
3754	Die massive Entrüstung, mit der Frauen in ganz Europa auf den befürchteten Rückschlag reagierten, geht daher nicht ins Leere.
3755	Sie wurde ein Profi - eine Pressesprecherin, die niemandem zu Munde redet und trotzdem loyal ist, souverän und kenntnisreich.
3756	Bundeskanzler Kohl kommt am 24. Januar nach Den Haag, um sich aus erster Hand über die niederländische Gesellschaft zu informieren.
3757	Durch den furiosen Saisonstart der Eintracht und die sensationelle Torquote von Anthony Yeboah, die Toppmüller vorausgesagt hatte, galt er kurz als neuer Motivations-Guru der Bundesliga.
3758	Dabei verwies Köferl auf den Notstand, daß Schwerstpflegefälle in Krankenhäusern nicht lückenlos später im Altenpflegeheim unterkommen können.
3759	Und: Als späterer Lehrer habe er oft erfahren, "daß die ewigen Klassenbesten viel häufiger Schwierigkeiten im Leben haben als andere."
3760	Schneeschauer und Minusgrade können Modeverkäufer nicht beeindrucken.
3761	Positiv äußerten sich auch zwei Ehepaare, die nach einer solchen Beratung operiert worden waren.
3762	Unsere Beschlüsse zeigen vielmehr, daß wir den öffentlich-rechtlichen Rundfunk nicht in eine nachteilige Position kommen lassen wollen.
3763	Eine besondere Behandlung der BewerberInnen mit ausländischem Paß lehnt auch die gebürtige Türkin Fülya Kurun ab.
3764	Derzeit fehlten 600000 Kindergartenplätze, wobei ein Platz an Investitionen etwa 35000 Mark koste.
3765	Ansonsten besteht die Qualität ganz wie bei den Hitler-Kids, die immer am 20. April "feiern", im Saufen, in der Lust an Gewalt bis hin zur schweren Körperverletzung und in einer fatalen Gruppendynamik, die Landfriedensbruch für ein Kavaliersdelikt hält.
3766	In den Sitzungen der ARGE ALP, so wird erinnert, habe sich Bayern bislang stets gemeinsam mit seinen Partnern gegen jede weitere Transitverbindung im Alpenraum ausgesprochen.
3767	Wilhelm Hofmann, 'Golf', Falke Verlag Niedernhausen, LZ (Laufzeit) 60 Minuten, Preis etwa 98 Mark.
3768	"Die getroffene Vereinbarung gewährleistet, daß auch der Bundesverband der NPD als Schuldner haftet", erklärt Landtagspräsident Fritz Hopmeier.
3769	Nicht immer aber sind diese Kriterien eindeutig aus dem Gesetzbuch in den Alltag übersetzbar, in der Praxis müssen diese heftig umstrittenen Grenzen von Ärzten, von Staatsanwälten und Richtern, ständig neu gezogen werden.
3770	Doch zunächst einmal muß der notwendige Platz im Untergrund geschaffen werden.
3771	Denn der Arbeitsplatzabbau soll weitergehen, was zunächst Geld kostet, und da sieht es so unschön aus, wenn die Gewinne in den Himmel wachsen.
3772	Drinnen in der Bremer Stadthalle diskutieren die 750 Delegierten über Krieg und Frieden - überwiegend so gesittet, als sollten die Wunden, die der Streit der letzten Monate in die Partei geschlagen hat, gekühlt werden.
3773	Die Transporte mußten damals nach Mannheim zurückkehren.
3774	Daß der dadurch bewirkte Zusatzaufwand 'beruflich veranlaßt' ist, steht für den Gesetzgeber nach wie vor außer Frage - allerdings nur noch für die beiden ersten Jahre.
3775	Von den wichtigen Präsidentschaftskandidaten haben bereits alle versichert, daß der Aufschwung sich auch in den Lohntüten bemerkbar machen müsse.
3776	Die 400 Zuschauer waren fassungslos, und Fußballboß.
3777	So erinnerungsunwürdige Dinge wie 'Toilettenpapier', 'Telephon', 'Bett' waren unter anderen darauf vermerkt.
3778	Andau allein nahm in den ersten Winterwochen 70 000 Menschen auf, die ins Landesinnere und ins europäische oder amerikanische Exil weitergeleitet wurden.
3779	"Europe Online" soll nach den bisherigen Planungen noch in diesem Jahr starten und zunächst in Deutschland, Großbritannien, Frankreich und den Benelux-Ländern per Computer empfangen werden können.
3780	Das Landgericht Hamburg hat dem Verteidiger der Monika Weimar einen Maulkorb umgehängt: Anwalt Strate darf Informationen über das erfolgreiche Wiederaufnahmeverfahren gegen seine Mandantin nur der Stern-Redaktion geben.
3781	Dem BKA lägen jedoch Hinweise vor, daß den Deutschen ihr Geld mit Gewalt abgenommen werde.
3782	Die Antwort lieferten zwei Forscher, deren Interessen unterschiedlicher kaum hätten sein können.
3783	Die Praxis indes zeigt, daß wirtschaftliche Wirksamkeit und politische Wirkung im Fall Jugoslawien nur lose verbunden sind.
3784	Als aussichtsreichster Kandidat gilt Fritz Pleitgen, der seit einem Jahr Hörfunkdirektor der größten ARD-Anstalt ist.
3785	Unterdessen bombardierten NATO-Kampfflugzeuge weiter Stellungen der bosnischen Serben nahe Sarajewo.
3786	Im Altmeisterbereich erzielte man 75 000 Mark für Johann Evangelist Holzers 'Heilige Sippe', und 70 000 bewilligte ein Käufer für die 'Madonna mit Kind' von Cornelisz (genannt Oostsanen).
3787	Er nutzt seine Chance bei einem Boxkampf im Madison Square Garden.
3788	Die BASF AG, Ludwigshafen, macht in China Dampf.
3789	Er forderte die Europäer auf, durch Vermittlungsbemühungen zu einer Lösung des Konfliktes zwischen Russen und Tschetschenen beizutragen.
3790	Nun standen einige in Morgenrock und Hausschuhen auf den Straßen und beobachteten das tödliche Geschehen, das sich diesmal nicht gegen sie richtete.
3791	'Wir reden vergleichsweise viel', sagt Reischel.
3792	Detlef Drieschner ist nicht mehr Geschäftsführer.
3793	Höhepunkt wird ein Multikulturelles Straßenfest sein, das am 30. September von 15 bis 22 Uhr an der Stendaler / Ecke Tangermünder Straße stattfindet und von Sängerin Tina Daute moderiert wird.
3794	In lockerer Atmosphäre lernen sich vielmehr Jung und Alt, Familien und Singles, Einheimische und Zugezogene in den Räumen des Jugendstilgebäudes oder bei schönem Wetter im idyllischen Garten des Schwabinger Bürgerhauses kennen.
3795	Da aus 'terminlichen Schwierigkeiten' von Schinzels Anwalt kein neuer Gerichtstermin für weitere Zeugenvernehmungen gefunden werden konnte, muß der Prozeß vor dem Aschaffenburger Landgericht neu aufgerollt werden.
3796	Wer sich aber bereits angeschlagen fühlt, sollte es lieber bleiben lassen.
3797	"Wir wollen ihn marktfähig machen zur Serienfertigung", so Huth.
3798	Man kann sich des Eindrucks nicht erwehren, daß hier schlichtes Machtdenken und obrigkeitsstaatlicher Druck den neuen 'Umfaller- Beschluß' des BA erzwungen haben: Wenn ihr nicht der stundenweisen Öffnung der Straße zustimmt, bleibt die Straße eben zu!
3799	Als "heuchlerische Barmherzigkeit von oben, die Täter zu Opfern macht", entlarvt der mutige Mann die Lustlosigkeit seiner Brötchengeber in dieser Sache.
3800	Im Mittelpunkt steht um 8.30 Uhr ein Umzug durch die Stadt, an dem sich Geislinger Schulen, Musikkapellen sowie Gemeinderat, Ortschaftsräte und Jugendgemeinderat beteiligen werden.
3801	Der ist Rennveranstalter der Galopprennen im 4500-Einwohner-Dorf Iffezheim im Landkreis Rastatt.
3802	Diese Meinung vertreten der Regionalverband des Bundes für Umwelt- und Naturschutz Deutschland (BUND) sowie der Landesverband "Das bessere Müllkonzept".
3803	Was bedeutet dies heute, und welche Chance kann Alter beinhalten?
3804	Zahlreiche Investoren hätten aber nach Händlerangaben im Hinblick auf die kurzfristigen Aussichten noch kein Vertrauen in den Markt gefaßt.
3805	Bundesliga Frauen, akt.
3806	Marianne Tietze, Bildungsstadträtin (Bündnis Friedrichshain): Was am sinnvollsten ist, müssen die Schulleiter entscheiden.
3807	Weniger als 47 Prozent der Stimmen reichen Schoeler nicht zum Wiederregieren.
3808	Die Polizei hält ein Gewaltverbrechen inzwischen für wahrscheinlich.
3809	Dem Kölner Express sagte er: 'China schadet sich mit solchen Schritten selber.
3810	Im ersten Halbjahr seien die Umsätze um durchschnittlich 4 Prozent hinter den Vorjahreswerten zurückgeblieben, heißt es beim Bundesverband des Textileinzelhandels.
3811	Das Freibad Müggelsee gibt es seit Beginn dieses Jahrhunderts.
3812	Im Gespräch ist eine Auffanggesellschaft, die vor allem die Linsenfertigung für Autoscheinwerfer sichern soll.
3813	Bei der Premiere in Australien wurde er vom "Aussie" Gary McCoy von der Piste katapultiert.
3814	Per Verordnung werden Wohungsbauträger verpflichtet, pro Wohnung einen Stellplatz zu bauen.
3815	Die Busse sind mit Brot aus dem 130 Kilometer entfernten Berlin beladen.
3816	Wichtig ist immer das Familienfoto.
3817	"Mike's American Deli", Wilmersdorf, Ludwigkirchstr. 10 (Mo-Fr 9-18.30, Do bis 20, Sa 9-16 Uhr).
3818	Als er dann 15 und fürs Waldheim fast schon zu alt war, fragte ihn sein damaliger Waldheim-Onkel, ob er nicht auch ein solcher werden wolle.
3819	Mileva Maric habe allerdings die Rolle des "Resonanzbodens der Ideen Einsteins" gespielt.
3820	Da trifft es sich gut, daß bei Dynamo Dresden der Vertrag von Johnny Eckström (30) ausläuft.
3821	Wie also grüßen die Österreicher einander, wenn sie nicht "servus" sagen?
3822	Es könne nicht jeder Schöffe von seinem Amt entbunden werden, der mit einem bestimmten Berufsrichter nicht zusammenarbeiten wolle.
3823	Ich habe sie bis um zwei Uhr nochwas betreut.
3824	Obwohl Dzembritzki erneut große inhaltliche Nähe bei der Lösung der Finanzkrise feststellte, sprach er sich nicht für eine gemeinsame Opposition mit den Grünen aus.
3825	Rekanalisationen sind nicht vermeidbar und können auch noch nach mehreren Jahren auftreten.
3826	Der Ingenieur Charles Farrar besitzt nämlich eine Brückenrüttelmaschine, mit deren Hilfe er morsche Konstruktionen erzittern lassen kann, um sie dabei mit einer Art Stethoskop abzuhören.
3827	Der Dichter Byron, auf die selbstgestellte Frage, wer denn die Welt im Gleichgewicht, wer sie in Furcht oder Freude halte, schrieb: 'Der Jude Rothschild und sein Freund Baring, der Christ.'
3828	Sie mußte sich auf Bundesebene belehren lassen, daß Flugbenzin bereits seit vielen Jahren mit Mineralölsteuer belegt ist, was in dem stattlichen Preis von inzwischen über 2,50 Mark pro Liter zum Ausdruck kommt.
3829	Viele Regierungen gehen überdies mit massiven Repressionen gegen unliebsame Minderheiten vor.
3830	Der Sachbearbeiter vermerkt, der Amtsarzt solle prüfen, ob 'dem Leiden auch medikamentös abgeholfen werden kann'.
3831	Wer die werblich lenken kann, hat ausgesorgt.
3832	Selbst CA-Chef Schmidt-Chiari wirkt schon einigermaßen resignativ.
3833	Er wäre ein Bonus gewesen.".
3834	Lee war auf Einladung der Hochschule in die USA gereist, wo er 1968 promoviert wurde.
3835	Die Überwindung von Einkommens- bzw. Produktivitätsunterschieden war niemals Voraussetzung für die EU-Mitgliedschaft und wird es auch für Polen nicht sein.
3836	Im Schweizer Tourismus werden jährlich mehr als 20 Milliarden Franken umgesetzt, davon allein sieben Milliarden in der Hotellerie, ein Wirtschaftszweig also, der sich seines Wertes immer bewußt war und der vom Staat entsprechende Subventionen verlangte.
3837	Uber einen öffentlichen Kanal teilt Bob Alice mit, in welchen Fällen seine Messung eine definitive Aussage erlaubt.
3838	Damit will man vor allem die hohen Nebenkosten in den Griff bekommen, denn zum Leidwesen der Mieter hatten die Amerikaner ihre Gebäude weder wärme- noch schallisoliert.
3839	Umweltministerin Angela Merkel würdigte das Bemühen der Bauern im Umweltschutz.
3840	Aber was ist mit Politikerinnengatten?
3841	Schuld daran sind Werner und Nora.
3842	Autoren wie Elisabeth Borchers und Ruth Klüger, Harig und Hochhuth kamen, aber kein Grass, kein Walser, und auch kein Walter Jens.
3843	Ein Ambulanzbetrieb für die Zivilbevölkerung, wie er in Somalia und Kambodscha eingerichtet worden war, sei nicht vorgesehen.
3844	Seine Schülerinnen und Schüler dagegen reißen schon mal große Platten aus dem Gras.
3845	Regen ist eben etwas anderes als Sprühen mittels einer Gießkanne.
3846	Nach ihrem Praktikum bei einem Lohnsteuerverein hat die Juristin andere Pläne: "Mir hat gefallen, daß die Leute dort verbunden sind mit ihrer Nationalität - der Chef ist Kurde, und sie arbeiten viel für Kurden und Türken.
3847	Polizeioffiziere teilten mit, die Bewaffneten seien aus Zaire gekommen und hätten Anschläge auf einen Polizeiposten sowie ein Armee-Lager geplant.
3848	"Von 1998 an wird es glücklicherweise Wettbewerb zwischen Netzbetreibern geben.
3849	Eine andere Folge der Berlusconi-Regierung ist, daß italienische Gemeinschaften in ganz Istrien wie Pilze aus dem Boden schießen und das Schreckgespenst einer istrischen Selbstverwaltung neuen Nährboden erhält, was alte Ressentiments wieder belebt.
3850	Denn angesichts der beschränkten Menge Goldes könnte diese Geldmenge dann nicht mehr beliebig ausgeweitet werden.
3851	Firmen wie Ciba-Geigy in Basel haben die Konsequenz gezogen.
3852	Bahro saß in Erwartung des Föns in der Wanne und sah plötzlich einen unter Strom stehenden Scheinwerfer auf sich zufallen.
3853	Strenggenommen dürften Firmenübernahmen dann erst unter die Lupe genommen werden, wenn 50 Prozent des Kapitals eines Unternehmens erworben werden, während das Berliner Kartellamt bereits bei 25 Prozent tätig wird.
3854	In der Kladower Jugendbildungsstätte Haus Kreisau, Sakrower Kirchweg 79-81, gibt es am Sonnabend ab 16 Uhr ein ökumenisches Sommerfest.
3855	Die neuen Aktien sollen ab dem Geschäftsjahr 1996 dividendenberechtigt sein.
3856	Erst wenn die Kinder größer als 150 Zentimeter oder älter als zwölf Jahre sind, dürfen Erwachsenengurte alleine verwendet werden.
3857	Üblicherweise beginnt der Weg zur Arbeit mit dem Verlassen 'der Außentür des Gebäudes, in dem die versicherte Person wohnt'.
3858	Eine Erhöhung von Grund- und Gewerbesteuer steht für die CDU jetzt nicht zur Debatte.
3859	Massenprotest in Polen gegen Wahlausgang (rtr).
3860	Jeden Dienstagabend, auch während der Ferien, trifft sich der "harte Kern" des 30 Mitglieder zählenden Vereins in der Waldschule.
3861	Die Rolle des Kurfürsten spielt Rolf Boysen, 75, der im Frühjahr sein 50jähriges Bühnenjubiläum beging und unter anderem Erfolge feierte als Othello, Faust, Nathan, Danton und zuletzt als Lear.
3862	Die rot-grünen Herolde von heute stilisieren das, wozu die SPD durch die Not ihrer Verluste bei der jüngsten Landtagswahl gezwungen ist, zu einem neuen Modell für Deutschland.
3863	Deutschland sei wieder eine große Nation.
3864	Zum Geburtstag des Kinos hat die Dichte des präsentierten Materials vom Beginn des Jahrhunderts beträchtlich zugenommen.
3865	Die First Los Angeles Bank machte 1994 einen Verlust von fast 35 Millionen Dollar nach 21 Millionen Dollar Zuweisungen zu Risikorückstellungen.
3866	"Deutschland ist unser wichtigster Markt in Europa", sagt Marketingchef Richard Hurd-Woods.
3867	Dadurch hat sich die Zahl der Filialen um 27 auf jetzt 60 erhöht.
3868	Nach der 16. Verordnung des Bundesimmissionschutzgesetzes ist tagsüber Lärm von bis zu 59 Dezibel, nachts maximal 49 Dezibel tolerierbar.
3869	Damit entsprach das Gericht zumindest teilweise der Verfassungsbeschwerde des Hamburger Strafrechtsprofessors Michael Köhler, der sich durch das Verbrechensbekämpfungsgesetz in seinen Grundrechten beeinträchtigt fühlt.
3870	Wenn aber nach dem heftigen Regenguß am Mittag erneut ein Platzregen niedergehen sollte - schon möglich, daß die Organisatoren dann ein bißchen ins Schwimmen kämen.
3871	Eine nicht ganz so düstere Stimmung verbreitet das Exponat der 'Hirschkopf', bei dem das prächtige Geweih des Tieres auffällt.
3872	HRB 21036 TGG Treuhandgesellschaft für Grundbesitz mbH. (zuletzt: Kurfürstendamm 74, 10709 Berlin; jetzt: Markt 2, 95615 Marktredwitz).
3873	"Die Spieler müssen alle erst am 1. August wieder zum Training erscheinen."
3874	Nach der Serie von Anschlägen auf türkische Einrichtungen hat Berlins Polizeipräsident Hagen Saberschinsky Erfolge bei den Ermittlungen gegen vermutlich kurdische Gewalttäter angekündigt.
3875	Die bosnischen Serben haben am Mittwoch abend nach eigenen Angaben Zepa und damit die zweite von drei ostbosnischen UN-Schutzzonen erobert.
3876	Bewahrheitet sich 1995 die Theorie vom dem Rückschlag reaktionärer männlicher Kräfte, den Susan Faludi in ihrem Bestseller "Backlash" kommen sah?
3877	Nichts für zartbesaitete Gemüter, wenn Regina Halmich (links) schlägt und ge... für zartbesaitete Gemüter, wenn Regina Halmich (links) schlägt und geschlagen wird.
3878	So ist aus dem Garten eine 'Gartenattrappe' geworden, wie Frau Zehetmeier sagt.
3879	Beide gaben Ehebruch zu und auch die Klausel von "unangemessenem Verhalten" könnte eine Rolle spielen.
3880	Der Pfarrer erinnert an eine gemeinsame Kampagne von "Brot für die Welt", Sprangers Bundesministerium für wirtschaftliche Zusammenarbeit (BMZ), und der Gesellschaft für technische Zusammenarbeit (GTZ) gegen die Fron Teppiche knüpfender indischer Kinder.
3881	Österreichs Ja zur Anerkennung Rußlands als Nachfolger der Sowjetunion verankert immerhin Moskaus Verbleib in dem 1955 geschlossenen Staatsvertrag mit den USA, mit Großbritannien, Frankreich und der Sowjetunion.
3882	Der Bundestag will seine Arbeit attraktiver gestalten, vom Jahr 2002 an mit weniger Abgeordneten auskommen, die Diäten aber noch in dieser Legislaturperiode schrittweise um insgesamt 32 Prozent anheben.
3883	Der Weg zum Erfolg mittels Selbsthypnose ist momentan nur einer bestimmten Gruppe vorbehalten: 'Pharo Hypnosis' (29,95 Mark) läuft nur auf CD-I-Playern oder PCs mit MPEG-Karte.
3884	In der 40. Minute parierte Kamps erneut gegen den alleine auf ihn zustürmenden Saravakos.
3885	Die inzwischen selbstbewußter operierende Potsdamer PDS allerdings hat keine Lust mehr, hier am Schwarzen Brett zu kleben.
3886	Die Fundamentalistenorganisation Hamas erklärte, sie werde sich nicht an die Aufforderung halten.
3887	Beide Tiere sind zunächst getrennt zu halten, bis sie sich aneinander gewöhnt haben.
3888	Erst wenn die Stimme weit genug ist, dürfen sie in den Hauptchor eintreten und später, ab 17 Jahren, im Kammerchor singen.
3889	Darauf hat sich der zweitgrößte deutsche Erdgasimporteur durch Abschluß langfristiger Lieferverträge eingestellt.
3890	Danach sind Motorola, AT & T und Northern Telecom den Franzosen gefolgt und haben mit brasilianischen Firmen Tochtergesellschaften gegründet.
3891	Oder ist es ihnen schon einmal gelungen, einen Teil der Gesellschaft umzustimmen?
3892	Dort schrieb Isabelle Juppé gleich ein Buch darüber, wie man sich an der Seite eines Ministers so fühlt.
3893	Am Ende bleibt der Eindruck, daß Film doch mehr ist als photomechanische Aufzeichnung von Bewegung, nämlich ein wahres Teufelszeug.
3894	Ebenso wurde, so Schade, im Straßenfahrzeugbau ein "Boom" an Neueinstellungen registriert.
3895	Die Staatsanwaltschaft hatte wegen Totschlags eine Jugendstrafe von 18 Monaten auf Bewährung gefordert.
3896	So entscheiden die Schulen über 50 Prozent der Finanzmittel für Vertretungslehrer künftig selbst. Außerdem können sie das Personal für Arbeitsgruppen, Teilungs- oder Förderunterricht nach Bedarf einsetzen.
3897	Dieses Land war und ist unsere Heimat, Träger unserer Geschichte.
3898	Die Überlebenden blickten auf eine Zeit unvorstellbarer Menschenverachtung und Leiden zurück.
3899	Auf einem Bankett im New Yorker Hotel "Pierre" überreichte er dem Komiker Robin Williams am Montag abend eine Auszeichnung der Schauspielervereinigung Creative Coalition.
3900	Dr. KARLHEINZ BOZEM (44), Geschäftsführer der Bayerngas GmbH, München, wird zum 1. Oktober bei der Energie-Versorgung Schwaben AG (EVS), Stuttgart, kaufmännisches Vorstandsmitglied.
3901	Andere paßten sich an, spielten auch mal für NSDAP-Ortsgruppen oder auf HJ-Abenden wie der nach 1945 als "Zaubergeiger" international bekannt gewordene Helmut Zacharias.
3902	Ein Krimi wird lahmgelegt, wenn ihm der Aktenstaub erst ausgeblasen werden muß und alle unter ihm begrabenen Personen wortreich in der Erinnerung kramen müssen.
3903	Drei unterschiedliche Literaturformen, die sich jedoch immer um das eine Thema drehen - die Verflechtung europäischer Kultur mit der Lebensrealität der Menschen in den Entwicklungsländern.
3904	Ja, natürlich, das versteht jeder.
3905	Die Polizei meldete drei Anschläge, bei denen Sachschaden entstand.
3906	Das bayerische Molkereiunternehmen Alois Müller GmbH & Co (Aretsried) hat dem Land Sachsen die aus Subventionen erzielten Zinserträge in Höhe von 912 135 Mark zurückgezahlt.
3907	Es war die letzte Woche gewiß nicht die des Mönchengladbacher Fußball-Profis Stefan Effenberg.
3908	Das Sammeln von Autogrammen kann manchmal die Geduld auf harte Proben stellen.
3909	Im Jugendrecht stehe der Erziehungsgedanke vor der Strafe, sagte die Richterin.
3910	Militante Siedler besetzten am Mittwoch einen Hügel nahe der 16 Kilometer südlich von Jerusalem gelegenen Siedlung Efrat.
3911	Aber obwohl Polit- Nostalgiker in der Regel in höherem Alter sind, bemühten sich auch allzu viele Jusos nach dem Epochenumbruch 1989 krampfhaft, überholte politische Inhalte und Kommunikationsformen in eine veränderte Welt zu retten.
3912	Künstler setzen sich aus, suchen nach einer inneren Wahrheit, liefern uns allen tragfähige Modelle der Welterkenntnis.
3913	Das ist die Aufgabe unserer Abteilung "Fernerkundungsanwendung" bei der Deutschen Forschungsanstalt für Luft- und Raumfahrt (DLR).
3914	"Seit mehreren Wochen hört er nun schon, daß er weg ist, wenn das nächste Spiel verloren geht", erklärte Seeler noch am Dienstag.
3915	Nun reisen sie wieder.
3916	Die Meinungen liegen diametral auseinander.
3917	Nach letzten Meldungen standen sie in einem eiskalten Zug auf dem Bahnhof der lettischen Stadt Karsava, nachdem ihnen sechsmal die Einreise nach Rußland verwehrt worden war.
3918	Im Vorfeld der German Open 1995 auf dem neuen Platz in Nippenburg zwischen Münchingen und Hemmingen treffen sich heute zehn Spitzenspieler zu diesem reizvollen Wettstreit auf einem reduzierten Kurs über neun Löcher.
3919	"Wir konnten ihn nur noch tot bergen", berichtete ein Helfer.
3920	Freilich ist präzis dies seine Größe und rumänische Faszination.
3921	Unerwähnt bleibe, welche "eindrucksvollen Fortschritte" inzwischen auf dem Gebiet der Studienzeitverkürzung erreicht worden seien - beispielsweise durch die sogenannte Freischußregelung in der Juristenausbildung.
3922	Gefragt wurde, wann der Versuch starte und an welchen Schulen.
3923	Dann fällt der Athletin auf, ob bei den Leuten am Wegrand die Kleiderfarben zusammenpassen, oder ob ein Pärchen, das Hand in Hand geht, gelangweilt aussieht.
3924	Demgegenüber steuerte MCAs Musikgruppe 200 Millionen Dollar zum Gesamtgewinn von 475 Millionen Dollar bei.
3925	Für Fachleute wie für interessierte Laien am wenigsten erstaunlich ist jedoch die Tatsache, daß sie unter Ramses II. dem Großen in den Felsen getrieben wurde - unter einem Pharao, der von 1290 bis 1224 v. also 66 Jahre regierte.
3926	Die Nachforschungen des Amtes reichten aus, um die Staatsanwaltschaft einzuschalten.
3927	Fast jeder wählt es, da sich damit im Jahr der Anschaffung wunderbar Steuer sparen läßt.
3928	Die Bundesregierung will auch nach Ablehnung der geplanten deutschen Transportverordnung für Schlachttiere durch die EU-Kommission für tierschutzfreundliche Bestimmungen in der Europäischen Union eintreten.
3929	Sogar die wehrhafte Armee lagert für ihre Soldaten riesige Mengen an Schokolade.
3930	Der Alltag scheint fast so normal wie in jeder anderen osteuropäischen Großstadt, seitdem vor eineinhalb Jahren ein neuer Nationalbankchef die in Millionenprozenten gemessene Hyperinflation gebändigt hat.
3931	Dort sind jüdische Menschen verewigt, die Schlimmes durchgemacht haben.
3932	Nach der Scheidung von ihrem Mann machte sie sich einen Namen als Porträtfotografin und wurde von der UNESCO mit der Verfilmung von Kulturgut beauftragt, eine Tätigkeit, die sie in mehrere Länder des Nahen Ostens führte.
3933	Wer mitsteigern will, bekommt gegen Vorlage seines Personalausweises eine Bieterkarte.
3934	Alle 72 Stunden stirbt in diesem Land ein Geschäftsmann.
3935	Am schlimmsten ergeht es Gulda, dessen Drang zu Eigenkompositionen von seiner Geliebten lebenslang im Ergebnis nicht gerade huldreich unterstützt worden ist, wenn er als Doktor Jekyll der Klassik den Mister Hyde des Jazz aus sich herausläßt.
3936	Inzwischen gelingt das nicht mehr so wie früher.
3937	M. aus Wildau, der bereits Ende 1992 zu acht Jahren Haft verurteilt worden ist, zu der Tat angestachelt zu haben.
3938	Genaue Angaben wird es auch zur Bildschirmhelligkeit und Frequenz der Bilder, zu Kontrast und Größe der Zeichen geben.
3939	Bis zum 26. Juli sollen die Sanierungsarbeiten abgeschlossen sein.
3940	Wie dramatisch sah sich das im Film an.
3941	In allen Fällen strömt ein 'Medium' gegen das Andere.
3942	Schließlich gilt es, verdiente Parteifreunde mit Posten zu versorgen.
3943	Miroslav Sladek, der Vorsitzende der rechtsextremistischen und extrem deutschfeindlichen tschechischen Republikaner, ist als Wendehals in Verruf gekommen.
3944	In Medienberichten war nicht ausgeschlossen worden, daß die Waffen für Ecuador in seinem Grenzkonflikt mit Peru bestimmt seien, nachdem Rußland sich dazu bekannt hat, Peru mit Waffen zu beliefern.
3945	Noch regieren dort freilich die mutmaßlichen Kriegsverbrecher Radovan Karadzic und Ratko Mladic - und insbesondere Mladic fühlt sich stärker denn je zuvor.
3946	Dies alles wurde erst nach seiner Wahl bekannt.
3947	Der Autotunnel zwischen Invalidenstraße und Landwehrkanal (2,9 Kilometer lang) verschlingt 730, die U 5 zwischen Brandenburger Tor und Zentralbahnhof 640 Millionen.
3948	Da brach der Hamburger Referee Byernetzki das Spiel wegen Dunkelheit ab. 3 000 Zuschauer mußten unverrichteter Dinge von dannen ziehen Stendals Trainer Klaus Urbanczyk war sauer: "Die zweite Partie ist kein Vorteil für uns.
3949	'Ein riesiges Anliegen' ist ihm das Museum, er hofft auf schnelle Wendung der Dinge.
3950	Technisch etwas abgesondert, wird auch das kommende Microsoft-Netz mehr am Internet denn am klassischen Online-Dienst orientiert sein.
3951	Bankgesellschaft legten in Berlin zur Kasse um vier Mark zu.
3952	Begeistert war vor kurzem Karl-Heinz Wildmoser, der Präsident des TSV 1860 München, von seiner Amateur-Mannschaft.
3953	Heute ist jeder dritte Pendler eine Frau, 1992 war es noch ein Viertel.
3954	Für Rehder könnte das Zauberwort 'Kostenwahrheit' heißen.
3955	Kinderpsychologen wissen ein Lied davon zu singen, welche seelischen Schäden Kindern damit zugefügt werden.
3956	"Ist denn keines dieser Geschäfte zu groß?" wunderte sich das Massenblatt USA Today in einem Bericht über die Aktivitäten der Kartellbehörde in der amerikanischen Hauptstadt.
3957	Denn ich throne natürlich lieber auf meinem Stuhl als auf Müllers.
3958	Abgesehen von potentiellen Umsatzeinbußen, bei BGT immerhin zehn Prozent des Jahresumsatzes, sei vor allem die Langzeitwirkung von Lieferstopps verheerend.
3959	Offensichtlich mit Erfolg: Auf geglückten Veranstaltungen drängten hysterische Neuzugänge den Organisatoren das Geld geradezu auf.
3960	Im Jahr 1971 wurde er hauptamtlicher Gewerkschaftssekretär bei der hessischen ÖTV, kümmerte sich dort zuerst um die Jugend, dann um Betriebs- und Personalräte sowie um Grundsatzfragen und wurde 1982 zum Vorsitzenden der ÖTV in Hessen gewählt.
3961	Das Gemälde läßt viele Fragen offen.
3962	Als schließlich der 18. Starter, John Whitaker auf Welham, mit der ersten Nullrunde zeigte, daß die Aufgabe lösbar war, konnten die Zuschauer fast den Stein hören, der Olaf Petersen vom Herzen fiel.
3963	Der Tinte beigefügt, sollte es die Schrift haltbarer machen.
3964	Wer sich mit diesen Themen befaßt, läuft Gefahr, als rechtsradikal kriminalisiert zu werden.
3965	Es war ihr Alltag.
3966	Ende der achtziger Jahre gab es nur noch 27 dieser Vögel, inzwischen sind es dank Schutzmaßnahmen und Züchtungsprogrammen wieder mehr als 100.
3967	Eigentlich sollten die freiwilligen Testversuche schon am 1. Juli anlaufen.
3968	Wie ihr eigenes Kind erscheint der Junge den Heranwachsenden.
3969	Für die Chanel kamen keine üppigen Krinolinen, gepolsterten Hüften, Spitzen, Zobelstolen, Perlenketten oder Hüte mit halbmeterlangen Federn in Frage.
3970	Tausende von Touristen aus der ganzen Bundesrepublik wurden auch heuer wieder von geschmückten Osterbrunnen ins oberfränkische Städteviereck Bamberg-Forchheim-Bayreuth-Pegnitz gelockt.
3971	Der trinkfreudige Mann aus Yorkshire wurde abends gesichtet, wie er bei dem Versuch, die Goldfische des Aquariums mit dem Mund zu fangen, sich fast selbst ertränkte.
3972	Mittlerweile ist bekannt, daß seine Föderation allein in den letzten beiden Jahren rund 200 Millionen Dollar aus TV- und Vermarktungsverträgen erhalten hat.
3973	Ähnlich erfolglos waren die Notenbanken auch mit ihren Dollarkäufen Anfang April.
3974	Polster hätte gerne einmal beim FC Bayern gespielt, ist aber ernsthaft nie umworben worden.
3975	Das Kreuz wurde zum Auschwitz-Besuch Johannes Pauls II. in Birkenau errichtet und später im Stammlager aufgestellt.
3976	"Ich hatte eigentlich erwartet, daß Foreman bis zum Ablauf der Frist wartet", sagte Jean-Marcel Nartz, Technischer Leiter des Boxstalls von Schulz-Manager Wilfried Sauerland.
3977	Malaysia wolle den Beweis für die Möglichkeit eines modernen, toleranten Islams antreten.
3978	Heinz Müller bastelt derzeit mit der Gemeinde und den Gewerbetreibenden an einem wirtschaftlichen Konzept.
3979	Nur so werden die Steuerzahler Stammgäste und füllen freiwillig die Staatssäckel.
3980	Sie war aber etliche Male hier und hat die Notwendigkeit meiner Arbeit gesehen.
3981	Febnruar in Brüssel gehen könne.
3982	Mit 575 Milliarden Lire (500 Millionen DM) Investitionen im ersten Halbjahr 1995 sind die Nettoschulden um 500 Milliarden auf 3562 Milliarden Lire (3,4 Milliarden DM) gestiegen.
3983	Das System, das nach Darstellung der Stadtwerke in drei Jahren in Zusammenarbeit mit der Firma IBM für 50000 Mark entwickelt wurde, verarbeitet etwa 10000 Einzelpläne und kann jeden beliebigen Maßstab auf dem Bildschirm abbilden.
3984	Das Institut rechnete zu den durchschnittlichen Mietkosten von 8920 DM noch 2000 DM für Strom und Heizung hinzu.
3985	Polanski und Drehbuchautor Rafael Yglesias haben den komplexen Konflikt erhalten, nur mußten sie natürlich den Theaterfiguren neben ihrer symbolischen auch eine starke sinnliche Glaubwürdigkeit geben.
3986	Gestern waren die 'Rolling Stones' zu ihrem Freund Vaclav auf die Prager Burg, den Hradschin, geladen.
3987	'Ein Brasilianer hat's mit Schwaben nicht so leicht', weiß Petra Zimmermann, seine Stuttgarter Dolmetscherin, die mit Dungas Familie befreundet ist.
3988	Er spricht gut deutsch, und er unterstützt seine Worte oft mit entsprechender Mimik und Gestik.
3989	Der Start für das Festival im Tierpark ist um 11 Uhr mit der Eröffnung der Zoogaststätte.
3990	Die Fraktionen dürfen ihre Amtsräume nur für ihre unmittelbare bezirkliche Arbeit nutzen.
3991	Edgar Selge ist ein herrlicher zerstreuter Musikprofessor, der zwischen zwei Frauen balanciert, ohne sich der Tragik seiner Verführungen bewußt zu sein.
3992	Ich will Ihnen nicht verhehlen, daß ich am ganzen Leibe zitterte.
3993	Ein Bombenerfolg: "Es war einfach super", erklärt Nicola Oetker-Hilger, Geschäftsführerin des Warenhauses Karstadt.
3994	Im nächsten Jahr werde man eine eigene Vetriebsgesellschaft in Portugal gründen.
3995	Was also wird bleiben?
3996	Der Rückzug ins südlich von der Stadt gelegene Militärlager Dotan wird sich über rund drei Wochen hinziehen.
3997	Das Publikum begegnete den vielgestaltigen Triumphen des Todestriebs mit vitalem Beifall.
3998	Ohne Maastricht aber entfällt der Zwang zur Haushaltsdisziplin.
3999	Die Amis geizten nicht und ließen in allen Konservendosen noch einen Rest zurück, der uns wie ein Segen des Himmels erschien.
4000	Der Wachschutz konnte die jungen Leute zur Umkehr bewegen.
4001	Pippen hat als Andenken an diese Zeit eine Narbe unter seinem Kinn.
4002	Ursache in allen Fällen: zu hohe Geschwindigkeit auf nasser Fahrbahn.
4003	Er ist zu viel in das Geldblabla gegangen.
4004	Bei übergewichtigen Lebewesen muß folglich die körpereigene Signalsteuerung gestört sein.
4005	Alternative Modelle sind da schnell abgehakt.
4006	Die Planungsgemeinschaft hatte ein Darmstädter Ingenieurbüro beauftragt, das zusammen mit einem Schorndorfer Landschaftsplaner Vorschläge erarbeitete.
4007	In dem am 30. März veröffentlichten Lehrschreiben rief der Papst dazu auf, der drohenden 'Kultur des Todes' entgegenzutreten und sich für das menschliche Leben einzusetzen.
4008	Das kündigte gestern die Wohnungsbaugesellschaft Hellersdorf, die den Preis für diese Stelle ausgeschrieben hat, an.
4009	Erfreulicherweise hat sich inzwischen auch einer der Mitsponsoren des Vereins, der Chef des Autohauses Mitte, Thomas Reuter, zu Wort gemeldet.
4010	In dem Brief wird der DSV als "unterdrückende Vereinigung" bezeichnet.
4011	Vor allem die Nachfrage nach den Studienplätzen an der HWP hat sich in den letzten Jahren deutlich verändert.
4012	Avantgardistischer Geschmack wird eher im Viertel Psiri entlang der Ermou-Straße befriedigt.
4013	Dafür wäre die Gemeindekasse zuständig gewesen.
4014	In allen wichtigen Geschäftsbereichen des Unternehmens sei ein erheblicher Mengenzuwachs erzielt worden, sagte Okon laut Redetext.
4015	Solange "dort nicht wieder mehr Luft reinkommt" (Luhnau), muß sich die Kommune mit weiteren Kreditaufnahmen für Investitionen zurückhalten.
4016	Die Bearbeitung der entsprechenden Anträge ruht, bis ein Gerichtsentscheid zu der Klage vorliegt.
4017	Schlegel sagte, die BAO folge der Vision eines großen grenzüberschreitenden Raumes Berlin-Brandenburg, der Westpolen und Großpolen mit seinem Zentrum Posen einschließe.
4018	Die Stuttgarter Messe Caravan Motor Touristik ist nach Angaben der Veranstalter die größte Publikumsmesse der Reisebranche in Deutschland.
4019	Die Rede ist vom "Grünen Pfeil".
4020	Nur dann, wenn es den Finanzministern gelinge, jeden vernünftigen Einwand zu parieren, könnten die Chancen des Projekts gewahrt werden, erklärten die Deutschen.
4021	Es beginnt mit der mythischen Aua, der Ur-Super-Nährmutter mit den drei Brüsten, an denen alle satt und zufrieden waren.
4022	Der Dichter und Regisseur Peter Wawerzinek wuselte als Kellner verkleidet durch die Menge und bombardierte drei Schauspieler, die in einer Telefonzelle eingeklemmt waren, mit Popcorn.
4023	Die 72jährige hatte sich seit längerem beklagt, daß die Frau sie belästige; die psychisch kranke Frau war zudem als gewalttätig bekannt.
4024	Am 16. Juli 1989 stirbt Herbert von Karajan nach langer schwerer Krankheit.
4025	Wenn die Patienten mitspielten, könnte der Anteil noch höher liegen.
4026	Allerdings sinkt der Wert des Dollars schon seit den sechziger Jahren.
4027	Der Online-Dienst Telekom Online, früher Bildschirmtext, verzeichnet zur Zeit stark steigende Teilnehmerzahlen.
4028	Allerdings habe sich die sehr lebhafte.
4029	Man fühlt sich zwischen ihnen gut bewacht.
4030	Insbesondere die fehlenden Maklerprovisionen könnten als Preisvorteil an die Klientel weitergegeben werden.
4031	Er war schon zu Honeckers Zeiten in der Bürgerinitiative Wilhelminenhofstraße.
4032	Kosyrew wird sie kaum kitten können: Er hat sich von seinem Chef in aller Öffentlichkeit das Rückgrat brechen lassen.
4033	"Deutschneyland" nennt die Zeitung die Anlage nach einem gleichnamigen und gar nicht so unähnlichen Projekt in einer herrlichen Filmsatire von Hasse Alfredsson.
4034	Arantxa Sanchez-Vicario (Spanien) - Gabriela Sabatini (Argentinien) 6:3,.
4035	Gestern beschäftigte sich der Verwaltungsgerichtshof in Kassel mit der Frage, ob die von der Stadt Kassel erhobene Verpackungssteuer zulässig ist.
4036	Diese Hoffnung, die die Organisation der Olympischen Spiele in einigen Städten entstehen läßt, ist ein entscheidendes Kriterium für das IOC.
4037	Nach Auseinandersetzungen zwischen illegalen vietnamesischen Zigarettenhändlern sind gestern in Brandenburg/Havel sechs Menschen schwer verletzt ins Krankenhaus eingeliefert worden.
4038	Weil aufgrund der hohen Herz-Kreislauf-Belastung dann die Versorgung mit Sauerstoff und die Durchblutung des Fötus eingeschränkt wird.
4039	Viel anders war es auch bei Chevalier nicht.
4040	Gleicher Lohn für gleiche Arbeit ist und bleibt unsere Devise.
4041	Um zu zeigen, wie ausgeprägt der "Widerstand des kleinen Mannes" gegen die Wehrmacht als faschistisches Kriegsinstrument gewesen sei, sprechen einige von 50 000, von denen 20 000 hingerichtet worden seien.
4042	Vor dem Berliner Kammergericht hat ein Spionage-Prozeß gegen ein Ehepaar aus dem Westteil der Stadt begonnen.
4043	Prominente Sportler wie Evi Mittermeier, David Zwilling, Max Rieger, Leo Stock u.v.a. waren mit von der Partie.
4044	Für den Flop des zweiten Tages aus Sicht des Deutschen Schwimm-Verbandes sorgte Mark Warnecke.
4045	Ein Signal dafür, daß namhafte internationale Unternehmen weiter auf Berlin setzen.
4046	Der Gesuchte ist zwischen 1,70 und 1,75 Meter groß, hat dunkle, leicht angegraute Haare.
4047	Selbst Polizisten sind nicht mehr sicher vor Dieben.
4048	Dafür setzt sich der Bezirksausschuß 9 (Neuhausen/Nymphenburg) ein.
4049	Die interaktiven Ausstellungsstationen fordern dazu heraus, mit dem eigenen Bild und dem der anderen Besucher zu spielen.
4050	Wie soll sie Rudi klarmachen, daß sie ihn und den Koffer gleich liebhat?
4051	In den kommenden zwei Wochen werden die Dimitroffstraße ab Landsberger Allee in nördliche Richtung sowie ein Fahrstreifen der Dimitroffstraße in südliche Richtung gesperrt sein, teilten die Berliner Wasserbetriebe mit.
4052	Clinton und Major hatten ursprünglich neben dem Kremlchef stehen sollen.
4053	Mit einem - für diese Klasse - günstigen Grundpreis von 40 650 Mark ist der Scorpio 2.0i 16V zweifellos ein guter Kauf, wenn man Raum, Komfort und Solidität erwerben möchte.
4054	Und so schnell die Fahrt begann, so plötzlich endet sie - kurz vor einem Straßenschild.
4055	Stolz verweist man nun darauf, daß der Weg zur Marktwirtschaft ohne große Reibungen begangen werde.
4056	Eine Bombe wurde von der Polizei allerdings nicht gefunden.
4057	Eine Verbesserung für die Autofahrer sehen die Verbraucherverbände auch darin, daß die Hersteller künftig verpflichtet sein werden, technische Informationen an freie Werkstätten weiterzugeben.
4058	Bei den Importen zeigt sich die gleiche Rangfolge.
4059	Damit würde der Premier seine bisher sorgsam gewahrte parteipolitische Unabhängigkeit aufgeben.
4060	Was haben die Versicherten und Patienten von der härteren Konkurrenz?
4061	Während Becker, der Seriensieger der letzten Monate, mit Poker stürzte und aufgeben mußte, beendete Sloothaak nach zwei Abwürfen im Stechen den Wettkampf vorzeitig.
4062	Gleichwohl sollen deren Jahresbezüge dem Bundestag als Orientierung dienen.
4063	Vom 25. August bis zum 17. September gibt es auf der Zitadelle die ersten Spandauer Burg-Festspiele.
4064	Die Landtagsfraktion der Grünen traf sich zu einer zweitägigen Klausurtagung in Brühl.
4065	Die Zukunft sieht Kohl vielmehr in der Neugründung von innovativen Firmen.
4066	Das 'eindrucksvolle Psychogramm deutscher Autofahrer' sollte Schadt nützlich sein, als er einen Film über Rettungsärzte drehen wollte.
4067	Zum Vergleich: In Bonn haben 175 Länder eine eigene Vertretung, vor der Wende waren in Ost-Berlin 74 Nationen vertreten.
4068	Wenn jetzt der volle Westlohn in Aussicht gestellt würde, sei das ein "ungedeckter Wechsel auf die Zukunft, die diese selbst in Frage stellen würde".
4069	Ihm kamen sie zu früh.
4070	Geblieben ist nur eine Hubschraubereinheit im Vorort Katterbach.
4071	Es gibt so viele ästhetische Haltungen wie Befragte, diese Feststellung vermag nicht zu erstaunen.
4072	Die Nützlinge werden den Garten zwar nicht "schädlingsfrei" machen.
4073	Fahrraddiebe: Drei gesicherte Fahrräder wurden am Dienstag nachmittag an den Bahnhöfen von Königs Wusterhausen und Wildau von Unbekannten gestohlen.
4074	Während der Brüsseler Wettbewerbskommissar Karel van Miert im Hinblick auf den entstehenden europäischen Markt keine Probleme mit der starken Position des neuen Busgiganten am deutschen Markt hat, sieht Kartellamtspräsident Dieter Wolf dies ganz anders.
4075	Gastrecht stand ebenso hoch im Kurs wie Blutrache und Sippenhaft.
4076	Kirk Nurock will nun "nie wieder einen Fuß in diese Hochschule setzen" und geht zurück an die Hochschule der Künste (HdK), wo er vorher war.
4077	Man wirft zwei, drei unterschiedliche Bücher ins Handgepäck, und schon ist man in aller Seelen- und Leseruhe auf und davon.
4078	In Prijedor in der Nähe von Banja Luka besaßen die Sivacs ein gerade neu bezogenes Eigenheim.
4079	Ganz abgesehen davon, daß ein löchriger Teststopp-Vertrag letztlich jeden beliebigen Staat veranlassen könnte, simulierte Atomtests als legal zu betrachten.
4080	Tucker wies die jüngsten gegen ihn erhobenen Vorwürfe zurück und lehnte einen Rücktritt ab.
4081	"Kohlrabenweißes", Lesung und Signierstunde mit Walle Sayer, 20 Uhr.
4082	Was ist der Grund dafür?
4083	Die "unverzichtbare" Rolle des öffentlichen Sektors beim Wandel von Wirtschaft und Gesellschaft in Europa hat ÖTV-Chef Herbert Mai hervorgehoben.
4084	McClellan war im Supermittelgewichts-WM-Kampf gegen den englischen Titelträger Nigel Benn in der zehnten Runde schwer k.o. gegangen und mußte 15 Minuten lang künstlich beatmet werden.
4085	Dort ging es um Punkte für die europäische Rangliste.
4086	Sein Antrag hatte jedoch für Hans Brendel (CSU) eine hervorragende Vorlage geliefert.
4087	Im Gefängnis von Rogatovic erhielt das IKRK Zutritt zu 44 ehemaligen Bewohnern Zepas.
4088	Doch ab sofort herrscht zwischen den Institutionen an den Sonntagabenden scharfe Konkurrenz.
4089	Ob die Kosten von 800 000 Mark wieder hereinkommen, ist offen: Nicht zuletzt die Standmieten von bis zu 900 Mark je Quadratmeter schrecken.
4090	Auch Karl-Heinz Liedtke vom Friseurladen am Lindenufer ist ziemlich enttäuscht darüber, daß die von ihm verteilten 4 000 Handzettel so wenig Resonanz gefunden haben.
4091	Albas Kapitän Stephan Baeck geht einen Schritt weiter: "Wir brauchen Architekten und Maurer, die uns eine neue Halle bauen.
4092	Einzelprüfungen beleuchteten nur Teilabschnitte und ließen Auswirkungen auf das Gesamteinzugsgebiet außer acht, erklärte das Gremium in Bonn.
4093	Jeder Eingeweihte weiß, daß die Mittel, die in der Investitionsplanung vorgesehen sind, dann weg wären", so die SPD-Politikerin, "in diesem Leben bekämen wir kein Geld mehr für ein Obdachlosenheim.
4094	Gilt es nicht, sich seine Jugendlichkeit solange als nur irgend möglich zu erhalten - oder sie doch wenigstens vorzutäuschen?
4095	Wer über die ersten Wehwehchen hinweg ist, bekommt meistens Lust an diesem Sport.
4096	'Im Oktober konnte ich Nebiolo Papiere vorlegen und ihm seine Handlungen nachweisen.
4097	Die Bausubstanz der Kliniken in Erlangen, München (Innenstadt und Rechts der Isar) und Würzburg sei dem modernen Medizinbetrieb nicht mehr adäquat.
4098	Das Neue daran: Nicht nur die Coca-Anbauenden erhalten Ausstiegshilfen, auch den Noch-Nicht-Anbauenden winkt Unterstützung.
4099	Als Unternehmer wird er Theos Schrecken.
4100	Den Regierenden Bürgermeister.
4101	Der Bildgrund, eine Fläche, die, wie Moholy-Nagy 1929 schreibt, 'das Licht aufsaugt und somit zu einem Teil der Atmosphäre wird', war für ihn ein Experimentierfeld aus dem Musterkoffer der Metall- und Kunststoffindustrie.
4102	Regierungssprecher Peter Hausmann erklärte, die Bundesregierung habe weder Einwände gegen die Errichtung des Mahnmals zum Gedenken an die ermordeten Juden in Europa noch den Standort, wohl aber gegen das preisgekrönte Modell von Frau Jackob-Marks.
4103	Andernfalls jedoch ist es sicher kein Geheimnis, daß just Otto Rehhagel als möglicher Nachfolger gehandelt wird.
4104	Vor einigen Wochen gab es in einem anderen Bergwerk der Gegend massive Auseinandersetzungen zwischen Bergwerksarbeitern.
4105	Personalien Elmar Mauch (67), Oberbürgermeister von Bad Mergentheim, wurde am Ende seiner Amtszeit zum Ehrenbürger der Stadt ernannt.
4106	Wohl kaum: Wir haben ja schon heute Probleme genug.
4107	Die Kämpfe in Bosnien griffen unterdessen auf die Südwestfront entlang der Linie Livno-Grahovo nahe der Grenze zu Kroatien über.
4108	Nach ihrem Vorschlag sollen Anlagen zur Nutzung erneuerbarer Energien bis zu einer Ausbauleistung von fünf Megawatt bei der Errichtung und beim Betrieb Vorrang haben im Bau-, Naturschutz-, Wasser- und Emissionsrecht.
4109	"Ich gehe fest davon aus, daß wir es in die Endrunde schaffen."
4110	Die Dachauer können für die verbleibenden mindestens zwei, maximal vier Spiele Motivation aus dem Umstand ableiten, daß es ihnen gelungen ist, als fast erledigte Mannschaft den Titelverteidiger noch niedergekämpft zu haben.
4111	Auf allen drei Friedhöfen sind noch viele Grabstätten unbelegt.
4112	Wer ist dazu legitimiert?
4113	Die Zusammenarbeit beider Seiten geschieht nur teilweise aus noblen Motiven wie der vielbeschworenen deutsch-polnischen Aussöhnung.
4114	Die Ausstellung beginnt in dem großartigen barocken Bernardi-Saal und zieht sich durch 27 Räume.
4115	Er macht zur Zeit ein Praktikum beim Saarländischen Rundfunk und interessiert sich für die Regieklasse.
4116	Um eine einheitliche Linie zu beziehen, ist das deutsche Eishockey in sich selbst sowieso zu zerstritten.
4117	Die Aktion wurde nicht allein von der Polizei getragen, beteiligt waren unter anderem auch Kirchengemeinden, Fahrlehrer, eine Diskothek, das Straßenbauamt, der evangelische Frauenkreis, das Rote Kreuz und die Verkehrswacht.
4118	Ergänzt wird das Kommunalpolitiker-Trio durch einen parteilosen Studenten, den eine eigens gegründete Bad Wörishofer Initiative (BWI) auf den Schild gehoben hat.
4119	Aus der ersten Parlamentswahl in Tadschikistan seit dem Ende des Bürgerkriegs von 1992 sind die Anhänger des exkommunistischen Präsidenten Imamali Rachmonow als klare Sieger hervorgegangen.
4120	Die 28 Farbfotos sind bis zum 12. November zu sehen.
4121	"Ich stelle mir schon die Frage, ob für solche Jugendlichen die U-Haft im Knast das Mittel ist, um sie auf den richtigen Weg zu bringen."
4122	Die verletzt geborgenen Überlebenden wurden in die Kantine einer Fischfabrik gebracht, die notdürftig als Lazarett eingerichtet wurde.
4123	In der Defensive, so Mühling, habe er wirklich ganz prima gearbeitet, nur im Angriff, 'da war er halt schlecht.'
4124	Ist wirklich anzunehmen, daß die Firma ihren Ruf für 74 Millionen Mark aufs Spiel setzt, wenn nicht noch andere Gründe für das Versenken der Plattform sprechen?
4125	Das allerdings haben andere bereits vor Jahren verkündet, etwa James Hansen.
4126	Denn der erwartet die "einzig richtige Lösung" für sein Problem.
4127	Das Zeremoniell unterscheidet sich vom plumpen Aufakt in der Parfümerie, wo nach wenigen Minuten die fertige Geruchsmixtur eingepackt, bezahlt und mitgenommen ist.
4128	Zuversicht ist Teil der Doktrin ("Liberale sind Optimisten, Konservative haben Angst vor der Zukunft, Sozialisten wollen sie planen").
4129	In grauen Leggings und T- Shirts schlurfen sie über die Bühne vom Pathos Transport Theater, jede mit einem anderen körperlichen Tick behaftet.
4130	Mehr Freude als bei den Umsatzzahlen kommt bei der Präsentation der Ertragsentwicklung auf.
4131	Auch Frauen, die mit Hilfe von Heiratshändlern nach Deutschland gelangen, ergeht es oft nicht besser.
4132	Den Bundesstaat kommt es teuer zu stehen, wenn große Teile der Bevölkerung hungern, sagt Neuhauser.
4133	Der Treibstoff kommt nämlich nicht von nebenan.
4134	Sie dienen und stören und bringen die Realität ins Haus.
4135	Für eine zuversichtliche Einschätzung der dümpelnden Börse spricht der anhaltende Zinsrückgang.
4136	Friese und die Linken fühlen sich gefördert von Ringstorff, der seinerseits gerne öffentlich über ein "anderes Bündnis" spekuliert.
4137	Die Pförtner sehen aus, als würden sie uns bei einer falschen Bewegung niederschießen.
4138	So kosten zum Beispiel allein Erschließung und Infrastruktur für jede Wohnung 30 000 Mark; wird sie im Sozialwohnungsbau gefördert, schlägt dies noch einmal mit 300 000 Mark zu Buch.
4139	Eine sogenannte 'Nulloption', also der Verzicht auf das gesamte Vorhaben, 'würde dem nicht Rechnung tragen'.
4140	Günther Schäfer - oder ein Leidensweg und kein Ende.
4141	Auf ihre Art zeigen die Rai-Künstler dennoch, wo sie stehen.
4142	Schon heute kooperieren die beiden Sender auf breiter Basis.
4143	Dann nämlich, wenn der Pullover, der Gegenstand des Interesses war, sich weder durch eine besonders hervorragende Paßform oder ein auffälliges Muster auszeichnet noch tatsächlich selbstgestrickt ist.
4144	Außerdem würden zwischengeschaltete Kontrollrechner das Netz ohnehin über Gebühr belasten, "und wir kämpfen ja schon jetzt mit Leitungen, die viel zu langsam arbeiten".
4145	Selbst ohne Standortprobleme sei die Situation für die Bauern schwierig genug.
4146	Bereits nach 31 Minuten mußte Edgar Schmitt (32) vom Karlsruher SC in Frankfurt aufgeben.
4147	Für ihn ist es unter Pädagogen 'zur Mode' geworden, die Schuld am eigenen pädagogischen Versagen den Schülern anzulasten. die Lehrer 'zählen die Tage bis zu den Ferien, sind an den Kindern nicht interessiert und leiden am Burn-Out-Syndrom.'
4148	Er steht für die schwärzeste Seite der Militärdiktatur Augusto Pinochets.
4149	Freie Fahrt für eine Große Koalition in Bremen: Die SPD billigte auf ihrem Landesparteitag am Wochenende das Bündnis, allerdings nach lebhaften Debatten.
4150	Lastwagen steckengeblieben Acht Polizisten helfen abladen einer verfahrenen Situation haben acht Beamte der Einsatzhundertschaft am Donnerstag morgen einem auswärtigen Lastwagenfahrer herausgeholfen.
4151	Schärfer sehen in Afrika: Die Ostberliner Optiker-Kette Colibri sammelt in ihren 14 Filialen alte Brillen von Berliner Sehkranken für den schwarzen Kontinent.
4152	Genaues lasse sich über die Ursache nicht sagen, aber es sei wohl darum gegangen, daß die Frau sich von ihm trennen wollte.
4153	Einer der Täter fiel durch eine Narbe im Gesicht auf.
4154	Da ist selbst die Wirkung des Sports eindeutiger: Atkinson zitierte eine Studie, derzufolge Länder, in denen Baseball gespielt wird, höhere Wachstumsraten aufweisen als andere.
4155	Nichts Schöneres, als sich an diesen grauen Januartagen in dunkle Theater- und Kinosäle zu verkriechen und andere Menschen Mensch sein zu lassen.
4156	Wenn sie in Mexiko Geld anlegen wollte, sagt Irma Contreras, würde sie Grundstücke kaufen oder staatliche Schuldentitel.
4157	Entscheidend ist: Welche Managementmethoden lasse ich zu, welche Kontrollen, welche Kostenberechnungsmethoden?
4158	Der Almera hat dessen Platz eingenommen und scheint mindestens ebenso erfolgreich zu werden.
4159	John Neumeier, Choreograph und Ballettdirektor der Hamburgischen Staatsoper, erhält in diesem Jahr den mit 10 000 Mark dotierten Preis der Stiftung Bibel und Kultur.
4160	Jochen Flasbarth, Präsident des Naturschutzbunds Deutschland (Nabu), verlangte dagegen den Verzicht auf das Projekt und einen "Jahrhundertvertrag" zur Renaturierung der Flüsse.
4161	Am Abend jedoch zog der Greenback an und wurde um 22 Uhr mit 1,4165/70 DM gehandelt.
4162	Bei einem Turnier in der Schweiz durfte die 16jährige mal ran.
4163	Im Kreuzverhör bekommt die Verteidigung Gelegenheit, die Zeugin zu erschüttern.
4164	Gut erholt von seinem tiefen WM-Sturz zeigte sich der deutsche Rekordhalter Florian Schwarthoff.
4165	Sie werden nämlich in jeder BVV mit anderen Mehrheiten gewählt und nicht nach dem besten Wahlergebnis bestimmt.
4166	Einbrechern einen Riegel vorzuschieben, beginnt beim eigenen Verhalten: Wer sein Haus verläßt, sollte den Türschlüssel herumdrehen und Fenster nicht "gekippt" lassen, sondern ganz schließen.
4167	'Seine Konzerte waren unglaublich, mit das Beste, was es gab', erinnert sich Tourimpressario Fritz Rau, der Hendrix zu Auftritten nach Deutschland holte.
4168	Den meisten Streß verursacht jedoch die Finanzknappheit, wenn Unterhalt für die erste Ehefrau und die Kinder gezahlt werden muß und für die eigene Familie wenig übrigbleibt.
4169	Dieser Vertragsmangel besorgt schon jetzt die Finanzmärkte und führt zur erheblichen Skepsis nicht nur in der Wirtschaft, sondern auch in der Öffentlichkeit.
4170	Damit wird die theoretische Ausbildung weiterer Altenpfleger in Rußland finanziert.
4171	Eine riesige Reiterstatue des Marschalls, der 1945 auf einem weißen Schimmel die Siegesparade abgenommen hatte, wurde unmittelbar neben dem Roten Platz aufgestellt.
4172	Schon heute abend steigt von 19 Uhr an die Eröffnungsparty.
4173	Erst als sie die Fahnen aneinanderknoten, gelingt es ihnen, die Mauer zu überwinden.
4174	Die Christdemokraten schieben die Vierzig-Prozent-Anteile der PDS in den Plattenbausiedlungen etwa von Hohenschönhausen und Hellersdorf auf eine besonders niederträchtige Zusammenrottung ehemaliger SED-Kader.
4175	Nur eine radikale Verschlankung der Bundesministerien und eine gleichzeitige Aufwertung der oberen Bundesbehörden kann verhindern, daß der Verwaltungsstandort Bonn ausblutet.
4176	Dies zu begreifen fällt den meisten Genossen sichtlich schwer.
4177	Darum schmuggelten die US-Forscher mit Hilfe von gezähmten Adeno-Viren, die eine natürliche 'Vorliebe' für die Zellen der Atemwege haben, intakte CFTR- Gene in die Nasenschleimhaut der Patienten ein.
4178	Neue Arbeitsplätze seien nicht zu erwarten, es finde lediglich eine Verlagerung vom Killesberg statt.
4179	Das Gebäude war am Montag innerhalb von nur 15 Minuten geräumt worden.
4180	So haben alle Vertreter dieser Gruppe vergrößerte Schneidezähne, deren Extrem die Stoßzähne der Elefanten sind.
4181	HELLERSDORF Die Wohnungsbaugesellschaft Hellersdorf (WoGeHe) hat ihr Programm zur Wohnumfeldgestaltung fertiggestellt.
4182	Die Wahlbeteiligung lag bei 79,4 Prozent.
4183	In Anwesenheit von Postminister Wolfgang Bötsch, der die Verhandlungen zwischen der Telekom- Tochter DeteMobil GmbH und ihrem indonesischen Partner politisch unterstützt hatte, wurde am Dienstag ein entsprechender Vertragsentwurf paraphiert.
4184	"Während der offene Montag gut besucht war, wurden die verlängerten Öffnungzeiten bis um 22 Uhr wenig genutzt.
4185	Unterdessen begrüßte das Sozialministerium die Forderung nach einer engeren Verzahnung zwischen dem ambulanten und stationären Bereich.
4186	Die Höhe des Spendenbeitrags pro Baum kann frei gewählt werden.
4187	Angst erzeugt Spannung, die darauf folgende Spannungsreduktion ist angenehm.
4188	"Ununterbrochen nimmt doch der Faust bei Goethe Drogen", sagt Schleef, "die Frage ist also: Wieviel Drogen braucht man, um eine Utopie aufrechtzuerhalten?"
4189	Sie vergessen, daß Kunst in der menschlichen Gesellschaft nur einen geringen Stellenwert hat.
4190	Gehlig ermittelte, daß aber nur noch von 13 600 Bestattungen auszugehen ist, für die nur 326 neue Gräber (0,64 Hektar) benötigt werden.
4191	"Ich komme fast direkt von der Nachtschicht, arbeite 12 manchmal sogar 16 Stunden."
4192	Eine Grundgesetzänderung zur Einschränkung des Berufsbeamtentums lehnte Kanther erneut entschieden ab.
4193	War's Michael Gorbatschow allein oder zusammen mit Ronald Reagan?
4194	Trotz des erreichten Friedensabkommens behinderten die Kriegsparteien damit massiv UNO-Bemühungen, geflüchtete oder vertriebene Menschen wieder in ihrer alten Heimat anzusiedeln.
4195	Stoffproben der Frühlings-, Sommer-, Herbst- und Winterfarbgruppe gibt es am Ende im "Beauty komplett Stilpaß".
4196	Er habe einen wichtigeren Part bei dem Tunnelcoup gespielt als angenommen.
4197	Der Funke zwischen den Sachsen auf der Bühne und den Schwaben im Publikum springt sofort über.
4198	Und es sind recht ansehnliche Erfolge, die Europas größter Warenhauskonzern in seinem soeben erschienenen Umweltbericht '94 auflistet.
4199	Die Unfallursache ist nicht bekannt.
4200	Durch die Attentate sollte ein Parteitreffen des Oppositionsflügels verhindert werden, meinten Polizei und Mitglieder der drittgrößten Partei des Landes.
4201	"Jetzt kommt viel Arbeit auf die Stadt zu.".
4202	Am 3. Oktober waren wir mit dem Wohnmobil das erste Mal in den neuen Bundesländern.
4203	Seit Montag wißt ihr Bescheid, wo in Deutschlands Fußball der Hammer hängt: in Aachen und seiner "Colourful League".
4204	Unisys wollte sich bereits 1991 von seinem Rüstungsbereich trennen, doch die beabsichtigte Ausgliederung, die Unisys 600 Mill. Dollar einbringen sollte, scheiterte damals.
4205	Sieben Preise wurden vergeben, 60 Anerkennungen ausgesprochen.
4206	Die unterschiedlichen Auffassungen über die Vergangenheit sind unüberbrückbar.
4207	Gemeinsam mit Jean-Paul Sartre, Paul Nizan und Raymond Aron besuchte er die Ecole Normale in Paris.
4208	Männer fürchten sich im Falle einer Schwangerschaft besonders davor, ihre Ungebundenheit zu verlieren und den Anforderungen eines Kindes nicht gewachsen zu sein.
4209	Er könne sich vorstellen, daß dort auch ein PDS-Vertreter Rederecht erhält.
4210	Denn sieben bis acht Milliarden DM seien auf eine allgemeine steuerliche Entlastung aller Erwachsenen zurückzuführen.
4211	Der zweite Gewinner, der ebenfalls 4,1 Millionen Mark erspielte, lebt in Nordrhein- Westfalen.
4212	Systematische Folterungen, Entführungen und Exekutionen seien an der Tagesordnung, sagte die Präsidentin der Organisation, Elsie Monge, in Quito.
4213	Ich will ein wenig mit diesem Grenzbereich der Gefühle spielen", erklärt die metropolenerfahrene Gayle.
4214	Der Bus war auf regennasser Straße in einen mehrere Meter tiefen Graben gerutscht.
4215	Die richtige Antwort auf unsere Preisfrage vom 22. April lautet: Graupelschauer.
4216	'Die Kraft, die ich am Ende aus mir herausgeholt habe, hat entschieden.'
4217	Mittlerweile sprudelt die Fontäne in der Tangermünder Straße wieder.
4218	Aber wen von der BILA interessiert das schon?
4219	Die nächsten beiden Heimspiele - am Samstag das Duell der alten Titelrivalen gegen Meister Bayern München und am nächsten Mittwoch im Pokal-Viertelfinale gegen Schalke 04 - sind mit jeweils 34 500 Zuschauern längst ausverkauft.
4220	Nach nur 47 Sekunden lag er gegen den seit 1986 unbesiegten Russen Alexander Karelin, den Olympiasieger, Welt- und Europameister, auf der Schulter.sid.
4221	Die Kinder haben keine Probleme mit der Handhabung des Abfalls: "Die sind von klein auf damit groß geworden."
4222	"Seit 70 Jahren ist es in Deutschland verboten, das Wild vom Pferd aus zu treiben und zu erlegen", erläuterte Jan Herba, Berlin-Zehlendorfer Medizinprofessor und Präsident des Clubs.
4223	Mehr Beamte sollen auf die Straße und bei der Verbrechensbekämpfung helfen."
4224	Während der Sommermonate arbeiten rund 3700 Menschen für Salzburgs Festival, darunter 2700 Künstler.
4225	Und viertens, wie im Falle Brent Spar versucht, die Anlage an einer Stelle versenken, die wenigstens 240 Kilometer von Land entfernt und 2000 Meter tief ist.
4226	Ministerpräsident Edmund Stoiber kündigte an, die Staatsregierung werde kommende Woche in einer Regierungserklärung umfassend zum Hochwasser Stellung nehmen.
4227	Bonn, 16. Februar - Ach, lachte die Sonne doch allen Abgeordneten so wie Joschka Fischer!
4228	Die Gesimskappen an den Einfahrten sind abgewittert;.
4229	Jede Änderung, mit der der Bauherr immerhin rechnen können möchte, müßte präzise gestaltet sein.
4230	Tabus darf es bei solchen Dimensionen in keinem Bereich geben.
4231	Verluste verzeichnete auch die Mailänder Börse.
4232	Für Stephan Wolf-Schönburg nicht leicht darzustellen.
4233	Damit falle die Rendite auf 6,23 (6,30) Prozent.
4234	Wenn demnächst erneut kontrolliert wird, kostet es bares Geld.
4235	Auch wenn der Rumäne dies als Investition in die Zukunft bezeichnete, soll es sich nicht wiederholen.
4236	Alles ist so minimiert, daß man kaum von Kleidung sprechen kann, sondern nur noch auszuziehen hat.
4237	Auch die Sache mit dem Schal hängt ihm an, den der Dalai-Lama in guter Absicht überreichen wollte und den Kinkel dann so brüsk irgendeinem Helfer in die Hand gedrückt hat.
4238	Kritik gab es an der Bundesregierung, die im Gegensatz zu Frankreich nichts für die nationale Film- und Fernsehkunst getan habe.
4239	CJD-Mannschaftsführerin Grit Naumann sah den Grund für die erfolgreiche Aufholjagd in der psychischen Stärke des Teams: "Wir haben einfach den Glauben, daß wir Spiele nach einem 0:2-Rückstand noch gewinnen können."
4240	Daraufhin wird sie erst einmal mit Blumen überhäuft, was sie mit 'Les Feuilles mortes' kontert.
4241	Wohl deshalb war Boris Becker nach seinem Halbfinal-Aus vor allem vom Publikum enttäuscht.
4242	"Ein paar Tage war dieses Ziel greifbar nah", sagt der Neu-Ludwigsburger.
4243	Der Regierende Bürgermeister Eberhard Diepgen (CDU) meldet sich am Nachmittag.
4244	In Hollywood versuchte er sein Glück mit einem Dokumentarfilm über den toten James Dean und landete beim Fensehen als Serien-Regisseur: für Alfred Hitchcock Presents, The Roaring Twenties, Maverick und Bonanza.
4245	Perfektion war dem maître bislang nicht abverlangt.
4246	So heißt es in einem Schreiben des Bauträgers Stadibau an den Landtagsabgeordneten Paul Wilhelm.
4247	Mehrere tausend Regierungssoldaten sind bereits in die Randbezirke der Stadt eingedrungen.
4248	Auf der Bezirkssportanlage an der Franz-Fischer-Straße in Steinhausen, wo früher die SpVgg Helios Bayernliga-Triumphe feierte, wurde der Ascheplatz als 'verseucht' eingeordnet.
4249	Das Organisationskomitee der Gymnaestrada bietet den Lesern der Berliner Zeitung weitere 50 Freikarten für die Eröffnungsveranstaltung am Sonntag um 21 Uhr im Olympiastadion.
4250	Die Drogenberatungsstelle soll notfalls in einem Bus eingerichtet werden.
4251	Der DAX endete mit 2 086,74 um 10,18 Punkte niedriger als am Freitag.
4252	Als Setien für die abstiegsgefährdeten Gastgeber kurz nach der Pause das 2:0 erzielte und Barcelonas 'Eisenfuß' Ferrer nach einem Foul an Villabona die Rote Karte sah, begann für das desolate Cruyff-Team die endgültige Demontage.
4253	Die Amerikaner hatten wohl vergessen, wie Chinesen denken.
4254	Ihren liebevoll-dekadenten Walzer und größten Hit "Golden Brown" absolvierten die fünf vielleicht etwas zu abstrakt und holprig verfremdet.
4255	Beide Filme gehen auf George Bernard Shaws "Pygmalion" zurück.
4256	Ein Sturz von der Leiter, Verbrennungen, eine Vergiftung durch Spülmittel: alles keine außergewöhnlichen Unfälle.
4257	Die andere Hälfte wird nun von der Ford-Foundation und der Deutschen Nationalstiftung getragen; für die nächsten fünf Jahre ist eine - allerdings noch nicht gänzlich abgesicherte - deutsch-französische Teilfinanzierung vorgesehen.
4258	Ihre Anwälte hatten in der weitgehend unter Ausschluß der Öffentlichkeit geführten Verhandlung behauptet, daß ihre Mandanten bei den Verhören von der Polizei gefoltert worden seien.
4259	Wahrscheinlich regnete es, wie so häufig im Oktober, und die Elbe schob sich dreckig braun vor dem Bürofenster vorbei.
4260	Keine andere Frau mischt sich so selbstverständlich in die Politik ihres Mannes ein wie Hiltrud Schröder.
4261	Dabei sind sie allenfalls Mittelmaß.
4262	Er ist falsch, egoistisch und machtanfällig wie wir alle, aber er hat so seine Ideale von Toleranz und Befreiung im Kopf.
4263	Sie bestehe nicht nur aus Bischöfen und Priestern.
4264	Wir laden Sie ein, die steingewordenen Mythen vor Ort anzuschauen, bei einer Expedition in die Dämmerwelt der Maya-Urgründe.
4265	Dabei ist der Unmut der Anwohner solch einer offenen Drogenszene durchaus verständlich.
4266	"Ich bin stolz, wenn mich Leute auf der Straße darauf ansprechen, daß sie meine Erklärung im Fernsehen verstanden haben.
4267	Durch die Flucht zahlreicher Marktteilnehmer in die DM und den Yen angesichts der Finanzkrise in Mexiko sei der Rating-Alarm zum denkbar ungünstigsten Zeitpunkt gekommen.
4268	Dies liegt zum einen daran, daß die 'Schuhschachtelarchitektur' niedrige Außenflächenwerte und damit geringe Wärmeverluste bringt.
4269	Unser Bild zeigt zwei Weißstörche bei der Paarung.
4270	Am Dienstag und Mittwoch war trainingsfrei, für heute ist ein Laktattest angesetzt, "und danach geht die Post ab" (Wolf).
4271	Im Abstiegskampf kann sich leicht die Sicht der Dinge verklären.
4272	Hilmar Kopper, der Chef der Deutschen Bank, meinte schon 1992, die internationale Schuldenkrise sei für sein Haus kein Thema mehr.
4273	Der Weg zu einem neuen Verständnis' oder 'Die Söhne des Orest' oder 'Der Mann als Lustobjekt'.
4274	Herlitz: "Für mich war der Appell des Kanzlers am wichtigsten: Tut was!
4275	Jedes Resultat, und sei es noch so klein, ist aber ein Schritt in die richtige Richtung.
4276	Ein Film, den sie im großen und ganzen mag, im kleinen aber zu steril findet.
4277	Zwei Feuerwehrleute können nach der Schock-Behandlung aus dem Krankenhaus wieder entlassen werden.
4278	Ausstiegsbeschluß und Bau-Moratorium - nun beschwören beide Seiten den Konsens und meinen damit: Wenn du mir folgst, können wir uns einigen.
4279	Besonders lobten sie die 'gute Mischung' innerhalb der Mannschaften, in denen unter anderem Deutsche, Türken, Ex-Jugoslawen, Griechen und Tunesier Seite an Seite spielten.
4280	Das neue Windows 95, das "Jahrhundert-Update" des wichtigsten Microsoft-Produkts, ist immer noch nicht fertig.
4281	Das ist die Alster.
4282	Und das ist mit naturbelassenen Stoffen der Kulissen im Studio und umweltgerechter TV-Produktion allgegenwärtig.
4283	Noch vor einer Woche hatte Boris Jelzin den starken Mann gespielt.
4284	Wie schnell, also sagen wir in dreißig Jahren und nicht vielleicht in sechzig, bekäme meine Mauer einen Bauch, weil meine unstete Fügung sich vom Druck des Hanges, des Wassers und des Eises nach außen wölben würde.
4285	Neben der Flächen-Analyse müssen allerdings auch die funktionalen Bewegungsabläufe einer Immobilie und die in diesem Zusammenhang auftretende Interdependenzen festgestellt und berücksichtigt werden.
4286	Hartmut Scupin besetzten Beigeordnetenstelle verliert die CDU ihre Vertretung in der Chefetage des Rathauses.
4287	Die Intensität beträgt zwischen 2 und 10 Millitesla.
4288	Claudia Marx ist nicht mehr Geschäftsführerin.
4289	Ein Leichtgewicht tritt ungern gegen ein Schwergewicht an. Aber im Falle Österreich kommt noch etwas dazu: die über viele Jahrhunderte hinweg gemeinsam erlebte, gestaltete oder erlittene Geschichte.
4290	"Die Rotarmisten waren berauscht vom Sieg, waren berauscht vom Erlebnis der westlichen Zivilisation - und sie waren im buchstäblichen Sinne berauscht.
4291	An solchen Stellen kann sich keine tragfähige Eisschicht bilden."
4292	Die Sanierung werde auf keinen Fall zum Anlaß genommen, das Jugendzentrum zu verlegen.
4293	Viele der Widersprüche, mit denen er eingangs das gesamte Buch motiviert, sind auch nicht eben originell - so das Zeitparadox: Nie hätten wir mehr Zeit für uns gehabt, und trotzdem scheine niemand genügend Zeit zu haben.
4294	Sie gehörte der schillernden Betrügerin Adele Spitzeder, die hier als Wohltäterin auftrat.
4295	Atemberaubend der Schwung der vorderen Kotflügel, die weichen geschmeidigen Formen des Fahrzeugkörpers und unverwechselbar die Position der Scheinwerfer zwischen den Kotflügeln und der sehr schmalen, hohen Doppelniere.
4296	Um fast 400 Millionen DM weniger brachte dagegen der Eigenhandel im Wertpapiergeschäft ein, und der Ertrag tendierte hier deshalb gegen Null.
4297	Zehn von ihnen konnten ihrem Trieb folgen und in den heimischen Stall zurückfliegen, dreien davon war allerdings das Ringbein amputiert worden.
4298	Das Badenwerk ist als Übernahmeinteressent genannt worden.
4299	"Schumacher droht vor Hills Heimspiel in Silverstone: Ich werde Damon rammen.
4300	Und sein Intellekt bescheinigt ihm, daß nur die Vereinigung einer wissenschaftlich fundierten Sportler-Karriere Ost mit der wirtschaftlichen Potenz und Sachkenntnis des Managements West solch einen Höhenflug hervorbringen konnte.
4301	Die "Republikaner", mit zehn Stadtverordneten im Parlament, bleiben bei allen Gesprächen draußen vor der Tür.
4302	Der Malteser Hilfsdienst und die Kaufmännische Krankenkasse bieten vom 9. bis 30. November einen Tageskurs für werdende Mütter und Väter an.
4303	Dies ist in einem Unternehmensvertrag zwischen der BVG und dem Senat festgelegt, der heute unterzeichnet wird.
4304	Wegen der Höhe der Beute - den Brüdern waren insgesamt an die 195 000 Mark in die Hände gefallen - und der hohen kriminellen Energie erschienen der Kammer gleichwohl zehn Jahre als angemessen.
4305	Nun, sie haben sich diese Bettgenossen nicht ausgesucht, zumal da sich ihre Argumente für eine Ablehnung der Zollunion grundlegend von jenen der anderen Gegner unterscheiden.
4306	Agapow bekleidet den Posten des Vizepräsidenten der Autonomen Regpublik Inguschien im Nordkaukasus.
4307	Und außerdem: doppelt hält besser", sind sie von der technischen Neuerung begeistert.
4308	Sorgenvoll grübeln Katholiken und Protestanten erst einmal über diejenigen nach, die der Institution verloren gingen.
4309	Peress beansprucht Reflexion, wo klassische Kriegsfotos action bieten.
4310	Es ist höchste Zeit, daß die Herren ihre Entscheidung fällen, aber nicht ohne einmal mit dem Fahrrad diese Strecke gefahren zu sein.
4311	Monatelang war keine Einigung zu erzielen.
4312	Inhalt und mannigfache analoge Formulierungen eines großen Absatzes kann man tatsächlich woanders wiederfinden.
4313	Als Abschlußurkunde wird ein Zertifikat vergeben.
4314	Dies ist in vielen europäischen Ländern wegen des hohen Risikos teilweise gesetzlich untersagt.
4315	Der Gang durch blühende Felder paßt gut zu diesem Monarchen, der mehr mit Landwirtschaft als mit Prunkbauten im Sinn hatte.
4316	Der Lohn der Mühen ist beachtlich, und die Unterrichts- und Abschlußarbeiten der Selber Fachschulklassen erweisen sich als wahre Fundgrube für originelle Porzellanformen und -dekore.
4317	Es waren mal achtzehn Mitarbeiter.
4318	Die Berufung auf Zeit - vorstellbar seien dabei fünf bis acht Jahre - könne eine 'lebendige und pädagogische Schule' fördern, erklärte die GEW.
4319	Auf der anderen Seite haben wir uns nichts vorzuwerfen, denn wir haben engagiert und unter dem Strich nicht schlecht gespielt.
4320	Wer will, kann sich sein Kapital auch zehn Jahre lang in monatlichen Raten (Auszahlungsplan) von 586 Mark beziehungsweise 1596 Mark überweisen lassen.
4321	Es ist einiges schiefgegangen, und Ursachen wie Folgen führen mitten in die DEL.
4322	Orgelkonzert mit Werken von Alain, Wunderlich, Heiller, Reda, Messiaen, Eben und Bräutigam.
4323	Die A 10 blieb in beiden Richtungen bis 19.25 Uhr voll gesperrt.
4324	Lucien Bouchard, Chef des Bloc Québécois, der Parlamentsopposition in Ottawa, und geistiger Führer der Quebecer Separationsbewegung, redet sich langsam in Rage.
4325	Rühe erklärte, er beabsichtige, "dem Parlament Ende 1995/Anfang 1996 die Vorlage über die Beschaffung des Jagdflugzeugs Eurofighter 2000 vorzulegen".
4326	Industrie weitet Produktion aus Unternehmen optimistisch - Spielraum für Preiserhöhungen erwartet - Handel noch skeptisch (dpa/vwd).
4327	"Unheimlich preiswert" Krisengeschichte des Schleswig-Holstein Musik Festivals Sommer lang hat Friede, Freude, Eierkuchen im Land zwischen den Meeren geherrscht.
4328	Die Wellen schlagen hoch, die Wehrbeauftragte bezieht Prügel selbst aus der eigenen Partei und wird von konservativen Kreisen ihrer alten Unionsfraktion triumphierend auf dem Schild getragen.
4329	Nach einer halben Stunde Gespräch haben die Musiker nur noch die Sorge, wie sie zu einem Abendessen kommen.
4330	Er galt als einer der Pioniere des modernen Jazz.
4331	Wasser-, Luft- und Sonnendoktoren schickten ihre Patienten in spezielle Sanatorien, wo man sich zuerst noch zaghaft entblößte.
4332	Sie können vielmehr von den Trägern der Jugendhilfe (Land- und Stadtkreise sowie kreisangehörige Städte mit eigenen Jugendämtern) auf Antrag festgelegt werden, wobei solche Anträge durch Ausbaupläne für das Kindergartenangebot zu ergänzen sind.
4333	Allein in Brandenburg liegen 80 000 Aufträge auf Halde.
4334	"Ein Begegnungsort im Wohngebiet wäre sehr wünschenswert.
4335	Die hohe Arbeitslosigkeit und das Ausbleiben ausländischer Investoren bremsten bisher noch den wirtschaftlichen Aufschwung.
4336	Der tschetschenische Informationsminister Mowladi Udugow sagte, die russischen Truppen hätten 700 Einwohner Samaschkis umgebracht, rund 300 davon in einem Waldstück, als sie auf der Flucht aus der Stadt waren.
4337	Der Freistaat Bayern, dem viele Anfragen von adoptionswilligen Eltern vorliegen, hat bereits 1992 mit dem staatlichen rumänischen Adoptionskomitee ein Abkommen geschlossen.
4338	So wird aus Politiker- und Politikverdrossenheit Demokratieverdrossenheit.
4339	'Warum wollen Sie eigentlich sterben', wird mich später der Therapeut fragen.
4340	Nach einer Beratung im Parteivorstand will die SPD die Forderung nach einem Einwanderungsgesetz nun fallenlassen.
4341	Auch wolle sie mit Schmid für den Wahlkampf 1998 gemeinsam erneut die Doppelspitze bilden.
4342	Der 523i und der 528i wird für 58 500 bzw. 65 000 Mark zu bekommen sein.
4343	Nicht die Suggestion triumphiert, sondern der Schauwert, der voller Lust präsentiert wird.
4344	Der Verein übernimmt von der Stadt einen Bademeister auf einer Dreiviertelstelle.
4345	Die Beklagten halten sich mit 50 000 Mark öffentlichen Spenden über Wasser.
4346	Kein Einwand, daß er sich, warum auch immer, mit den Jungs von Pearl Jam zusammentat, um zu jammen.
4347	Die Forderung der Landesstudentengruppe im BLLV, das Studium für Lehramtskandidaten durch Einschränken von Leistungsnachweisen zu beschleunigen, erscheint mir wenig sinnvoll.
4348	Das hieße, auch in der Gesellschaft eine Rolle zu spielen, von der sie sich durch ihre Flucht ins Spiel jetzt noch abgrenzen'.
4349	Am Abend des Pfingstmontag hatten sich die Umweltminister von zehn SPD-geführten Bundesländern und Baden-Württemberg zum Erlaß einer einheitlichen Ozon-Übergangsregelung bei Sommersmog entschlossen.
4350	Einst hohe Preise pendelten auf West- Niveau ein.
4351	Wären sie nicht so hartnäckig gewesen, die Schaups hätten ihre Wohnung wohl noch lange nicht bekommen.
4352	Tessa de Loo erzählt die Geschichte zweier Zwillingsschwestern, die, 1916 geboren, als Sechsjährige auseinandergerissen werden.
4353	Unser Bürger fragt sich, ob die das dürfen.
4354	Des Rätsels Lösung: TU-Studenten, denen der reichlich mit frischem Beton gesegnete Innenhof keineswegs angenehm südlich, sondern schlicht 'indiskutabel' vorkommt, haben dem Professor einen Streich gespielt.
4355	Bedenkt man, wie wichtig die Seriosität für die Immobilienwirtschaft ist, so ist auch der hier erreichte Wert nicht zufriedenstellend.
4356	Aber rechtzeitig zum Donnerstag ist wieder ein Schönwetterhoch in Sicht, das für blauen Himmel und steigende Temperaturen sorgen werde.
4357	Das zweite war bereits tot, als der Veterinär eintraf.
4358	Die Verkehrsgesellschaft berichtete, daß die Zahl der beförderten Personen auf rund 35 Millionen stieg.
4359	Ob seine Figuren an sich selbst oder mehr an den gesellschaftlichen Verhältnissen scheitern, darüber kann auch der Autor nur spekulieren.
4360	Jetzt geraten auch die UNO-Truppen unter direktes Feuer der Karadzic-Truppen - sogar das Hauptquartier der Blauhelme wurde getroffen.
4361	Schwielen, Beulen und dicke Fleischwülste auf den Schultern zeugen von der harten Arbeit.
4362	"Bausubstanz, Fassaden, Straßenbild sind in Ordnung - verglichen mit anderen Orten, in denen viereckige Haus-Kästen dominieren", lobt er.
4363	Anfang Juli reiste Botschafter Graf Benedetti nach Bad Ems, dem Kurort des preußischen Königs Wilhelm I., Chef des Hauses Hohenzollern, und verlangte in zwei Audienzen Leopolds Verzicht auf die Thronkandidatur.
4364	Auch wenn sie so tut, als verfolge sie vor allem hehre Ziele - fehlende Musikbildung ersetzen, Entdecken unbekannter Meister und ähnliches: Das einzige, was letztlich zählt, ist die Bilanz.
4365	Der Volkskörper erobert sich die heiligsten Güter der Nation stets auf seine Weise, das heißt sehr oft durch Verzotung.
4366	Es gilt als sicher, daß die Urfassung der Matthäuspassion zum ersten Mal auf dieser Beerdigung in Köthen erklang.
4367	Die Chauffeure sollen künftig an einem Fahrsimulator trainieren.
4368	Das ist ja genau der Sinn von Manipulation; wir können schon heute nicht wissen, ob ein Filmbeitrag über den Bosnien-Krieg mit Hilfe einer PR- Agentur zustande gekommen ist oder nach Recherchen der Redaktion.
4369	Die Position der WestLB dürfe sich aber gegenüber dem heutigen Status nicht verschlechtern.
4370	In den Analyseabteilungen der meisten Banken rauchen zwar noch die Köpfe, weil zur Ermittlung der sich daraus ergebenden Kurseffekte umfangreiche Zahlenspiele erforderlich sind.
4371	Einhelliger Tenor der Experten: Ein Neubau sollte auf historisierende Elemente verzichten.
4372	Notwendig wurde ein umfassendes 'Farbmanagement', so Has, weil jedem Gerät nur ein bestimmtes Spektrum aus den zwei bis drei Millionen Farben zugewiesen ist, die das menschliche Auge unterscheiden kann.
4373	So wird Elisabeth Plünnecke, Geisteswissenschaftlerin und Journalistin, über die "Lebendigen Frauen der Bibel" sprechen und die Vielfalt der biblischen Frauengestalten in ihrer Aktualität darstellen.
4374	Nach der Kärntner Erfahrung, prognostizierte damals der ÖVP-Politiker Andreas Khol, werde niemand mehr mit Haider koalieren wollen.
4375	Im Hintergrund sieht man ein zerbombtes Gebäude.
4376	HRB 30003 Biotech Holding Gesellschaft für Forschung mbH (Nürnberger Str. 67, 10787 Berlin).
4377	Auf die Textilkrise angesprochen, sagt Benetton: 'Wir glauben, daß wir sie mit einer weiteren Produktentwicklung auffangen können.'
4378	Mindestens ein Viertel der 50 geplanten Wohnungen will der Investor als Sozialwohnungen vermieten.
4379	Aber die gibt es schon, als Konsenszwang im Bundesrat.
4380	Obwohl ein herannahender Autofahrer sofort bremste, erfaßte sein Wagen den Mann. Dieser erlitt Schädelverletzungen und Schürfwunden.
4381	Für den Verlust der Wiesen ist eine Entschädigung in Aussicht gestellt.
4382	Die Toiletten sind in einem erbärmlichen Zustand und für Rollstuhlfahrer völlig unzugänglich.
4383	Gerade läuft im SDR 3 die Sendung "Leute".
4384	Im Rekordjahr 1991 - zur Zeit des Golfkriegs - waren es 150 000.
4385	Dadurch lief auf einer Strecke von etwa einem Kilometer Dieselkraftstoff aus, der von der Feuerwehr gebunden werden mußte.
4386	Das späte 'konkave Relief' (1986) eines Frauenkörpers, von beiden Seiten aus zu betrachten, ist von der Rückseite her gesehen ein Gesicht mit den Augen des Todes.
4387	Sigi Zimmerschied mit 'Danemlem oder: Satire sucht ein Zuhause'.
4388	Die Metallgesellschaft AG habe ihre Bankschulden von 2,6 Milliarden DM getilgt und verfüge jetzt über liquide Mittel von 600 Millionen DM, sagte Neukirchen ergänzend.
4389	Fünfzig Jahre nach Kriegsende gibt es immer seltener Gelegenheit, mit Menschen zu sprechen, die diese Zeit als Jugendliche oder Erwachsene bewußt erlebt haben.
4390	Um dem internationalen Trend zu folgen und die Darstellung sexuellen Mißbrauchs von Kindern zu ächten, muß Schweden sein Grundgesetz ändern, was aber erst in drei Jahren möglich ist.
4391	Viele von ihnen sind wohlhabend.
4392	Außerdem verbietet eine Fernsehrichtlinie der EU mehr als eine Stunde Teleshopping pro Tag und Sender.
4393	Das ist viel, zum Siegen aber nicht genug.
4394	Laura sieht darin aus wie ein Marsmensch mit überdurchschnittlichem Hirnvolumen.
4395	Die Zahl der schwer Verwundeten wurde mit 'mehreren Dutzend' angegeben.
4396	Die indischen Behörden wollen trotz der neuen Morddrohung der muslimischen Geiselnehmer keine Gefangenen gegen die vier in Kaschmir entführten Touristen austauschen.
4397	Bei einer Sitzung von "Kleintierzüchtern", schmunzelt Waller, würde man die Produktpalette wohl eher nicht präsentieren.
4398	Die erste Begeisterung um das "Deutsche Haus" hat sich gelegt äußern Kritik am Industrie- und Handelszentrums in Singapur - Standort auf der grünen Wiese.
4399	Beide Einzelargumentationen des Gerichts seien 'in sich rational', zusammengenommen seien sie aber irrational.
4400	Kapazität: Im Jahr kommen insgesamt bis zu 60 000 zahlende Gäste.
4401	So beginnt die Diktatur der Bedenkenträger: Sie ködert und bedroht zugleich die Jugend mit dem Alter.
4402	Sie glichen sich auch insofern, als die Stimmenmajorität bei den Lehrstuhlinhabern liege.
4403	Ach ihr lieben Stereotypen, wie helft ihr die Welt und die Studenten zu ordnen!
4404	Zehn Liter Flüssigkeit genügten dem ehrgeizigen Altradler und Ex-Langstreckenläufer dabei.
4405	'Das sind doch alles Sprechblasen, da habe ich nichts davon', meint der 16jährige Bernd.
4406	Es liegt ihnen nicht daran, Theo Waigel vorzuführen, sondern sich möglichst rasch und geräuschlos mit ihm zu einigen.
4407	Die Temperaturangaben zeigen zwar - abgesehen vom Süden - keine Minuszeichen mehr, wie der Deutsche Wetterdienst in Offenbach am Sonntag mitteilte.
4408	Die Sozialdemokraten verbreiten es jedenfalls genüßlich.
4409	Die Räume des auserkorenen Gästehauses wurden jetzt nach Ministerrats- Geschmack modernisiert: Grotewohls Fußabtreter flogen raus und moosgrüne Teppichböden wurden statt dessen ausgelegt.
4410	Nach der kräftezehrenden Europameisterschaft, wo er am vorigen Sonntag mit dem deutschen Team den Titel holte, wird er gegen Dürkheim wohl nicht wie gewohnt brillieren.
4411	Das Leiden der Bevölkerung Ostpolens sei noch durch Gewalt und Zwangsmaßnahmen seitens ukrainischer und litauischer Chauvinisten vollendet worden.
4412	Was passiert, wenn der Wenigfahrer mit Tachostand 11000 in einen Unfall verwickelt wird, er aber angegeben hatte, daß er weniger als 9000 Kilometer fährt?
4413	"Wenn die Reparatur vorbei ist, können sie wieder nach Hause", so die Politikerin.
4414	Bei einem Pflegebauern können sich die wuchtigen Arbeitsrösser vom jahrelangen Gerstensafttransport erholen.
4415	Daß auch Seelsorger zu ihr hinflüchten, finde ich um so wichtiger, damit diese sich endlich von ihrem oft verkopften und organisatorischen Alltag freimachen, um wirklich aus dem Herzen leben zu lernen.
4416	Am weitesten fortgeschritten sind die Verhandlungen mit dem Süddeutschen Rundfunk für die Tagesstätte in der Wilhelm-Camerer-Straße.
4417	Nigel McCulloch, der Bischof von Wakefield, betont: "Es gibt kein Problem, daß ein geschiedener Mann - so betrübt wir auch über das Ende jeder Ehe sind - der höchste Gouverneur der Kirche von England wird.
4418	Huber fühlt sich nach der langen Saison zwar 'etwas müde', doch jetzt möchte sie zumindest das Halbfinale erreichen.
4419	Es kamen aber insgesamt nur knapp 2000.
4420	Es muß vor allem noch Überzeugungsarbeit bei der Bevölkerung geleistet werden.
4421	Das wollen die Bayern natürlich nicht, und so wird schon an der Strategie für die Rückrunde gearbeitet.
4422	Sie fühlte sich geborgen.
4423	"Wenn alleinerziehende Mütter zu uns kommen, sind sie meistens schon am Ende", sagt Elvira Hiesgen, Vize-Chefin der Abteilung Wirtschaftliche Hilfen.
4424	Voraussetzungen für die Aufnahme in den elitären Verein: Höchstalter 18 Jahre, Aktien, Rentenwerte und Investmentzertifikate im Wert von mindestens 30 000 Dollar und eine 'Vollzeitbeschäftigung' als Gymnasiast.
4425	Der Sitz der Gesellschaft ist von Berlin nach Jamlitz verlegt.
4426	Für den Ausbau der Infrastruktur und die Investitionsförderung stehen lediglich etwa ein Viertel der Transfers zur Verfügung.
4427	Die Kampa-Haus AG, Minden, wird 1995 neue Höchstwerte sowohl beim Umsatz als auch bei den Erträgen erzielen.
4428	Zwei Frauen starben an der Einnahme der Abmagerungsmittel.
4429	Am Ende steht hoffentlich ein vernünftiger Kompromiß, der nicht heißen kann, daß alles beim alten bleibt.
4430	"Wir haben im Mittelfeld zu viele Häuptlinge und keine Indianer."
4431	In dieser Situation wählen die Bürger am Samstag und am Sonntag ein neues Parlament.
4432	Nach dem Plan eines internationalen Firmenkonsortiums, das in der Türkei die Tochterfirmen Tüprag und Eurogold gegründet hat, sollen Wald und Olivenhaine gerodet und Teile der Berge abgetragen werden.
4433	Auf Druck von Behindertenverbänden sollte das Wort 'Gesunde' hier gestrichen werden.
4434	Freeman betont, daß er die Schau nicht auf Grund der aktuellen Beatles-Renaissance rasch zusammengebastelt hat, sondern daß er sie schon lange geplant und vorbereitet hat.
4435	Diesmal nimmt sie sich aus Ärger über einen kratzenden Pullover eine eigene "Wohnung", kehrt aber bald reumütig zurück und rettet mit Glück und Einfallsreichtum das Weihnachts- und Osterfest.
4436	'Esistschwierigeinentextohneabständezwischendenwortenzulese Das ist kein Tippfehler, sondern ein Beispiel, wie ein gesprochener Satz im Gehirn ankommt.
4437	Owler erwartet das Heil von der Literatur: 'Ich bin fest davon überzeugt, daß wir ganz rigoros die Kunst des Lesens erlernen müssen, damit wir uns selbst besser lesen können.'
4438	Ungestüm brennen die weiblichen Figuren der Beth Nugent auf existentielle Erfahrungen, ringen um Selbstvergewisserung in immer neuen sinnlosen Fluchten und Abenteuern.
4439	Franziska van Almsick ist immer für eine Überraschung gut.
4440	Neben dem seit langem für gute Jugendmannschaften gerühmten BRC, weisen jetzt auch die Siemensstädter beachtliche Erfolge vor.
4441	Bei uns hatte Breschnjew angesichts der Unzulänglichkeit der alten Raketen den Befehl gegeben, die veralteten Raketen durch moderne, bereits fertiggestellte zu ersetzen.
4442	Unter den Seilbahndrähten raufen die Jungen mit einer stämmigen Pflegerin, die sie schon zum Saal hintreiben will.
4443	Die Hälfte vom gestern zusätzlich gekochten Reis (45 g Rohgewicht) mit einer gehackten Möhre mischen.
4444	"Und wenn ich in solchen Fragen wirklich einmal Rat suche, hilft mir die Geschäftsführerin der Lach- und Schießgesellschaft."
4445	Was man da nicht alles erfährt!
4446	Zu der dafür im Bundestag von CDU/CSU und SPD mit Zwei-Drittel- Mehrheit beschlossenen Grundgesetzänderung sagte Herzog, dies entspreche einer 'uralten Position' von ihm.
4447	"Die Zeit ist ein sonderbar Ding", sinniert die adrette Feldmarschallin nach einer hitzigen Betten-Nachtschicht mit ihrem jungen Geliebten Octavian.
4448	Die landwirtschaftlichen Produkte, die ein eigenes Markenzeichen haben, werden in erster Linie an Einheimische, Touristen und die Hindelanger Hotelindustrie verkauft.
4449	Weil der Kurs, auf den ein 20wöchiges Klinikpraktikum folgt, von den Arbeitsämtern als 'Fortbildungs- und Umschulungsmaßnahme' (FuU) vollständig bezahlt und von der Bayerischen Landesärztekammer anerkannt wird, sind die Computerräume gut ausgelastet.
4450	Die Geschäftsführung von SAT 1 hat eine Einigung über einen Sozialplan für die 180 Mitarbeiter der Hamburger Nachrichtenredaktion des Privatsenders erzielt.
4451	Die Kammer verkannte auch nicht, daß sich eine Person, die mit geladener und entsicherter Pistole die Verfolgung eines flüchtigen Straftäters aufnimmt, auf eine gefährliche Gratwanderung begibt.
4452	Der Konzern will künftig seine Präsenz vor allem in Asien und in Osteuropa ausbauen - Bereiche, in denen zur Zeit nur rund 10 Prozent des Konzernumsatzes erwirtschaftet würden.
4453	Vorstandsmitglieder der Concordia Bau und Boden AG vor dem fast fertiggestellten Gebäude an der Neuen Grün-/Seydelstraße.
4454	Hans Georg Ramm ist nicht mehr Geschäftsführer.HRB 30657 Energie- und Umwelttechnik Ingenieurgesellschaft für Beratung und Planung mbH (Westhafenstr. 1, 13353 Berlin).
4455	Oratorium ist, wenn die Sänger-Solisten manierlich in der ersten Reihe agieren, wenn mitten im Orchester ein Cembalo thront und wenn der Chor mal steht, mal sitzt.
4456	Die Serben behalten ihre Hochburg Pale, zu ihrem Gebiet gehören außerdem die ehemaligen UNO- Schutzzonen Srebrenica und Zepa. o Sarajewo bleibt die vereinte Hauptstadt Bosniens.
4457	Die These von der zunehmenden Armut greift nach Sacks Ansicht zu kurz.
4458	Denn der Präsident erkannte damit im Prinzip die Hauptstoßrichtung der von den Republikanern in ihrem "Vertrag mit Amerika", dem Programm für die so erfolgreichen Kongreßwahlen von 1994, entworfenen Sparpolitik als richtig an.
4459	Keine Rede von seinem Stolz, unwirsch erinnert Brebeck lieber daran, "daß es Fritz Pleitgen vom WDR gewesen ist, der mich vorschlug, und nicht mein Chefredakteur vom Sender in München".
4460	Schon im September letzten Jahres hatte die Lehrerin Freiwillige für ihre Musik- und Schauspiel-AG gesucht.
4461	Diejenigen, die das SED-Regime mutig zu Fall gebracht haben, nennt Zwerenz "paranoide Revolutionsparodisten".
4462	Das Ergebnis soll selbst die spektakuläre Versteigerung des Thurn-und-Taxis-Besitzes vor zwei Jahren übertreffen.
4463	'Wir sind wie Vögel, die hoch, ganz hoch über diese Himmelsinsel dahingleiten.'
4464	Nach einem Bericht der Zeitung Mainichi Shimbun hat Hayashi auch ausgesagt, daß ein im Februar in Tokio verschwundener und nach Vermutungen der Polizei von der Sekte entführter Notar tot sei.
4465	Sie fahren durch einen Tunnel.
4466	Aber die Orangemen bestanden darauf, alte Wegerechte mit ihren Füßen einzuklagen.
4467	Auch diese giftigen Chemikalien reichern sich wie PCB in der Nahrungskette an.
4468	"Es gibt ja nicht einmal Kostentransparenz".
4469	In diesem Jahr der großen Katastrophen hatte Ghada Samman ihre dritte Kurzgeschichtensammlung veröffentlicht: 'La Nuit des étrangers' (Die Nacht der Fremden).
4470	Zwar ist die Teuerung im Juli von 5,8 auf 5,6 Prozent gesunken.
4471	Das gleiche gilt für die amerikanische Software-Branche sowie etliche andere Branchen.
4472	Die Polizei selber habe Binder nie, wie angeklagt, als den Absender der Bomben gesehen.
4473	Die deutsche Vertretung für die paläsinensischen Autonomiegebiete in jericho, das umfangreiche Aufbauhilfe leistet, feiert heute sein einjähriges Bestehen.
4474	Wenn er nun wiederkommt, haben Bürgerkriege die Regionen Abchasien und Megrelien zerstört.
4475	Die Bulls wollen mit Rodman wirklich NBA-Champion werden.
4476	Museum Reich der Kristalle: Rupert Hochleitner führt in der Schau 'Bernstein - Gold des Nordens', 15 Uhr.
4477	Ein unveränderter Beitragssatz bedeutet dann für alle Versicherten, die ein höheres Einkommen als die derzeitige Grenze von 5850 Mark im Monat erhalten, keineswegs stabile Beiträge.
4478	Der 'Common Sense' stellt die Weichen auf Erfolg, lehrt Marc McCormack, eine unschlagbare Mischung aus Instinkt und gesundem Menschenverstand: 'Wenn Daddy schlechte Laune hat, dann frage ihn nicht nach dem Autoschlüssel.'
4479	Um sich abzukühlen nach dem Hockeyspiel, hat Heike Gerhard einen nassen Schwamm über dem Kopf ausgewrungen und damit nicht einmal aufgehört, als die Journalisten kamen.
4480	In einer Nebenstraße des Sunset Boulevard in Hollywood!
4481	Ich behaupte, jeder war das mal: Staugeplagter und Abfahrer.
4482	Wenn unter Windstärke zwei die See ruhig daliegt oder über Windstärke 6 allzu stark bewegt ist, kann das Radar das Öl nicht mehr ausmachen.
4483	Es werden auch Zeitzeugen berichten.
4484	Diese Erklärung der Zeitung war seinerzeit unter dem Vorbehalt abgegeben worden, daß eine geänderte Sachlage einträte oder neue Erkenntnisse zur Verfügung stünden.
4485	Die Jugendband "Splunsh" tritt um 21.30 Uhr in der Hellersdorfer "Kiste", Heidenauer Straße 10, auf.
4486	Walesas Amtszeit läuft im Herbst aus, und bisher hat keine potente politische Gruppe signalisiert, daß sie ihn noch einmal unterstützen werde.
4487	Als Hommage an seine Heimat Irland inszenierte Neil Jordan diese geheimnisvoll-melancholische Romanze.
4488	Seit die milden Winter die Skisaison auf der Alb so drastisch verkürzt haben, werden wenigstens die paar Skitage verlängert - durch Flutlicht.
4489	Dieser Anspruch sei wegen seines höchstpersönlichen Charakters mit dem Tod des Schenkers erloschen, erklärte der Erbe gegenüber dem Sozialamt.
4490	Zusammenarbeit mit einer Leasing- Gesellschaft im Wege des Vertriebsleasing.
4491	"Wer glaubt, es geht von allein, ist schnell wieder am Boden.
4492	Die Wochen sind ins Land gezogen, das Bild hat sich gewandelt.
4493	Sein Chef, sagt er, gibt doch heute im Landtag Auskunft.
4494	Die Gesellschaft begründet dies damit, zur Produktverbesserung die Flotte und das Streckennetz optimieren zu müssen.
4495	'Das wirkt sich natürlich auch negativ auf die insgesamte Leistungs- und Lernfähigkeit der Kinder aus', weiß Evy Sommerlade.
4496	Das einzige, was im Berliner Raum wächst, sind Dienstleistungen.
4497	Am 28. Mai 1995 fanden in Spanien Kommunalwahlen statt.
4498	In der restlichen Zeit wirft das Satelliten-Auge nur einen groben Blick auf die Welt.
4499	Sie erlitt Kopfverletzungen.
4500	Zudem steige die Konzessionsabgabe an das Land Berlin von heute 70 Millionen Mark auf rund 310 Millionen Mark im Jahr 2001.
4501	Möglich wurde dieser technologische Vorsprung, weil das amerikanische Pendant zur PTB, das NIST, dem Unternehmen bereitwillig den Zugang zur neuen Technologie eröffnete.
4502	Trotz strenger Verbote für die Ärzte, den Eltern per Ultraschall das Geschlecht des Embryos anzuzeigen, werden jährlich Millionen Mädchen abgetrieben, was zu einem immer größeren Mißverhältnis zwischen neugeborenen Jungen und Mädchen führt.
4503	'Die meisten Fragen sind noch nicht geklärt.
4504	Ein anderer Kollege von mir ist in Hagen als Teilzeitstudent eingeschrieben.
4505	Die 14 Minuten, ein sporthistorisches Ereignis, fielen am 20. September 1942.
4506	Am wilden Fluß, 19, 21 Uhr.
4507	Nach Steuern verdiente der Konzern mit 305 (i.V. 290) Millionen DM nur unwesentlich mehr.
4508	Bereits im April und Mai solle das Gewehr als besseres Tötungsgerät ausprobiert werden.
4509	Zu einem Abend im Hamburger Völkerkundemuseum, zu dem die Frau 19 Stunden aus Vietnam eingeflogen sei, seien elf Menschen gekommen.
4510	Was bei Ali in seinen besten Zeiten ein Stilmittel war, ist bei Botha - bisher - eher Ausdruck mangelnder Fitneß gewesen.
4511	Die Bonner Ministerialbürokratie lehnt die Freiwilligkeit ab, weil sie nicht in Einklang mit der Funktionsfähigkeit der Behörden zu bringen sei.
4512	Henkell leidet unter stagnierendem Umsatz (vwd).
4513	Der Einsatz deutscher Tornados über Bosnien am vergangenen Freitag war nach Angaben des Verteidigungsministeriums der erste Flug der deutschen Maschinen bei laufenden Kampfhandlungen.
4514	Die Szenerie ist der Märchentraum einer gotischen Stadt.
4515	Kirche - Gemeinschaft der Glaubenden -.
4516	Finanziert durch Spenden und Darlehen, entstand auf einer Fläche von 21 000 Quadratmetern ein Gebäude mit unterschiedlich geschnittenen Ein- und Zwei-Zimmer-Appartements für 180 Bewohner.
4517	Manch einer geht Zivilen ins Netz Rolf Linkenheil, München junge Mann mit dem Kraushaar hebt den "Anhalterdaumen" und deutet in Richtung München, als er den weißen BMW auf sich zukommen sieht.
4518	Schäferbarthold: Um die Rahmenbedingungen der studentischen Mobilität zu verbessern, bedarf es eines Informationsnetzes der zuständigen Sozialeinrichtungen in Europa.
4519	"Eine Wiederansiedlung", schrieb Zemp, "würde kaum anders gelingen als durch glücklichen Erwerb einiger Paare italienischer Steinböcke.".
4520	Da Hussein während des Golfkrieges Verständnis für Saddam Hussein äußerte, schalteten die Golfstaaten auf Rot.
4521	Beim Express, der lange Auszüge aus "Verbatim III" abdruckte, treffen Leserbriefe zuhauf ein.
4522	Weber schreibt den Staufern nicht nur die Einführung der Geldwirtschaft zu, er sieht sie auch als Begründer moderner Bürokratie und Wissenschaft.
4523	Horst Günter Gregor, früherer DDR-Spitzenschwimmer aus Leipzig, ist im Alter von 56 Jahren gestorben.
4524	Die Freiheit hatte Geburtstag in diesem Jahr - und alle deutschen Bühnen gedachten, erinnerten, mahnten.
4525	CDU/CSU-Wohnungspolitikerin Dagmar Wöhrl deutete die Richtung noch am ehesten an: Den Investoren müsse "wieder Klarheit gegeben werden, mit welchen Miet- und Wertsteigerungen sie rechnen könnten".
4526	Der in dieser Saison immer wieder wegen ausbleibender Erfolge und wenig professioneller Einstellung gescholtene Köstner zeigte das wohl beste Spiel seiner jungen Karriere und ließ nach dem Match seinen Freudentränen freien Lauf.
4527	Die Rechtslage sei so, daß der Abbau in Garzweiler "weder zeitlich noch räumlich" verzögert werden könne.
4528	Mehrere Termine bieten sich den symbolverliebten Strategen an: der 15. August als 50. Jahrestag der Befreiung Koreas von der japanischen Fremdherrschaft oder der 9. September als der Gründungstag der Republik.
4529	Daß man auch mit quietschenden Orgeln und Schweinefunk-Bässen Soul spielen kann, der nicht von vorgestern klingt, beweisen Cultured Pearls.
4530	Ich hatte vor einiger Zeit einen leichten Schlaganfall.
4531	Karl Riegler sagt: 'Es müssen lebende Bauernhöfe sein, auf denen Landwirtschaft auch wirklich noch betrieben wird.'
4532	Wer der Meinung ist, daß alle DDR-Bürger am wirtschaftlichen Ruin des Landes beteiligt waren, gehört nicht in die erste Reihe.
4533	Cockerill und Eko würden gemeinsam stark sein und auf dem europäischen Markt Gewicht haben.
4534	Sieger Silko Günzel: 'Für mich ist es das erste Mal, daß ich in einem 100-m-Finale schwimme, ohne mich qualifizieren zu müssen.'
4535	Zuspruch hat der Zeuthener Frauenladen schon jetzt nicht nur aus dieser Gemeinde.
4536	In dem Schreiben an Clinton äußerte er aber den Wunsch, daß sein Nachfolger einen ähnlichen Hintergrund hat.
4537	Der Westen hat kaum Einfluß darauf, ob Rußland ein stabiles Land bleibt oder weiter zerfällt, ob die russischen Atomwaffen unter berechenbarer Kontrolle bleiben oder nicht.
4538	Eng verbunden damit ist die Auseinandersetzung mit den 'gängigen' Rezepten, wie der Wachstumsschwäche begegnet werden soll.
4539	Sicher, diese Rolle hat mich von Anfang an fasziniert.
4540	Die Partei führte "Felipes" finsteres Alter ego, der langjährige Vizepremier und stellvertretende PSOE-Chef Alfonso Guerra.
4541	Jacco Eltingh (6:7, 4:6, 6:4, 7:5, 6:3) am Samstag hat sich die Vertretung des Deutschen Tennis-Bundes (DTB) für das Halbfinale qualifiziert, das vom 22. bis 24. September vermutlich in Moskau gegen die Russen stattfindet.
4542	Friedel Krawinkel, Geschäftsführer der Nokia Unterhaltungselektronik GmbH in Düsseldorf, glaubt das Geheimnis dieser positiven Entwicklung zu kennen: das neue Fachhandelsgeschäft.
4543	Das lohnt sich auch ohne Zuverdienst - bei rund 13 000 Mark Pension.
4544	Die Festlegung eines Stichtags nach den Vorstellungen des Gemeindetags entspräche der geltenden Regelung für die Einschulung.
4545	Ein kulinarisches Weinwochenende an der Mosel hat die Moselland-Touristik für diesen Herbst zusammengestellt.
4546	Es geht ihnen wie der Musik: Das alte, schöne Spiel will nicht mehr recht gelingen.
4547	Etwa danach, wovon er lebt.
4548	Vielleicht lag gerade in der geheimnisvollen Welt, in welcher er sich so traumwandelnd elegant bewegte, der Schlüssel dafür, daß er so abgöttisch geliebt wurde.
4549	Sieben Pharmazeuten sind bei Sabine Kersten beschäftigt.
4550	Ich erinnere mich an eine gewisse Enttäuschung - statt des erwarteten Gewusels von Stimmen nur Pfundnoten, halbe Noten, Viertelnoten weit und breit, hauptsächlich Einstimmigkeit, große Flächen mit klaren Konturen.
4551	Seit Wochen drehen Fernsehteams im Ort, interviewen neugierige Rundfunkreporter die Einheimischen und schreiben die Lokalredakteure sich die Finger wund.
4552	Seit kurzem können Besucher ein wahlweise zwei- oder dreitägiges "Frankenstein-Package" buchen.
4553	Ohne Interesse für den örtlichen Protest würden sie ihre Aktionen und ihre Medienshow durchziehen.
4554	Nach Angaben der bosnischen Regierung kamen dabei mindestens drei Menschen ums Leben, 20 wurden verletzt.
4555	Der Archivar des baden-württembergischen Landtags, Günther Bradler, vermutete hinter dieser merkwürdigen Passage, mit der offenbar die Zensur getäuscht werden sollte, eine besondere Bewandtnis.
4556	Bayerische Gesellschaft für internationale Wirtschaftsbeziehungen Risikokapitalgesellschaft.
4557	Die Gemeinde ist die 24. südlich von Leipzig, die der Braunkohle geopfert wird.
4558	Koch wartet aber vergeblich auf die Russen: Sie wurden vor den Kopf gestoßen, als die Operation "Hades" ohne sie begann.
4559	Tradition und Moderne kommen sich hier nicht in die Quere - sie gehen eine gewinnbringende Verbindung ein.
4560	In dieser 'Umkehr der Beweislast' liegt nach Meinung der Initiatoren die einzig realistische Chance, der kriminellen Geldwäschepraxis entgegenzuwirken.
4561	Der PKI- Vorstandsvorsitzende Pieter van der Wal übernimmt im Februar 1996 den Chefsessel der gleichfalls zum Konzern gehörenden Grundig AG, Fürth.
4562	Fortan konnte das Publikum in Hamburg und Berlin sie oft als Salondame in Boulevardstücken bewundern.
4563	In seinem Tagebuch wird er am 8. Juni 1992 die Auflösung der Praxis eintragen - noch ein Abschied.
4564	Wasserball ist die Kampfsportart der Schwimmer, glaubt Trainer Thiedke, und das bedeutet: Mit dem Ball im Wasser zu spielen, bringt mehr Spaß, als beim eintönigen Training der Schwimmer die Fliesen zu zählen.
4565	Die jährliche Zuwanderungsquote soll gemeinsam von Bund und Ländern bestimmt werden.
4566	Denn: Um das Geld zu kriegen, so Apel, "müssen die Bauarbeiten an den Häusern bis zum 31. Dezember 1996 fertig sein."
4567	Wieso kann man den Walfang eigentlich nicht verhindern?"
4568	Wenn wir uns heute anschicken, des 8. Mai 1945 zu gedenken, dann soll Polen nicht dabeisein?
4569	"Mit fast gleichlautenden Sätzen", so die Frauenbeauftragte, werben verbotene Magazine für Kinderpornografie und Sextourismus.".
4570	Bis zum Sonntag abend gibt es auf dem Wasen insgesamt elf Wettbewerbe in Springen und Dressur bis zur mittelschweren Klasse.
4571	Ende Juni stieg Julia Jung aus dem Wasserbecken der Bundeswehrsportschule in Warendorf, als deutsche Meisterin über 400 m und 800 m Freistil, mit einem TV-Gesicht, das Scheitenberger als 'attraktiv und frisch' wertet.
4572	Behördlichen Verwaltungsakten quasireligiöse Weihen zu verleihen ist die Praxis fast aller autoritärer Regime.
4573	Zur Theorie gehört auch ein "Hörspaziergang", der den Schülern verdeutlichen soll, welche Kosten und Nebenfolgen der Autoverkehr verursacht - allein im letzten Jahr starben 149 Menschen im Berliner Verkehr.
4574	Kohl bat die Vorsitzenden der Landesverbände um Stimmungsberichte und fühlte sich danach offenbar in seiner Vermutung bestätigt, daß an der Parteibasis jenseits der juristischen Bedenken erhebliche Zweifel am Sinn einer Frauenquote bestehen.
4575	Außerdem galt es, einen neuen Chefsekretär (Staatsminister) im Schatzamt zu suchen.
4576	Präsident Wilfried Gaul wird bedacht haben, daß er mit der Einstellung Försters die Tugenden seines Cheftrainers verdoppelt: ehrgeizig, erfolgsbesessen, diszipliniert.
4577	Die meisten Einkommensteuerzahler im Zuständigkeitsbereich des Esslinger Finanzamts werden sich - organisationsbedingt - mit einer neuen Steuernummer vertraut machen müssen.
4578	Nach Einschätzung des 'Ärztlichen Arbeitskreises Rauchen und Gesundheit', einer Vereinigung zur Förderung des Nichtrauchens, ist 'Verum' die Nachfolgeorganisation des 'Forschungsrates Rauchen und Gesundheit'.
4579	Ob mit oder ohne Veröffentlichung - beide machen weiter.
4580	Die Planfeststellungsbehörde hatte die Variante der Kläger wegen der 'erheblichen Belästigungen während der Bauzeit, der Gefahr der Grundwasserverunreinigung und verkehrlicher Nachteile' abgelehnt.
4581	Indes gibt er zu, daß fähige Professoren "ein Mikroklima schaffen, in dem Studenten gedeihen" - egal wo.
4582	Für zusätzlichen Wettbewerbsdruck sorgt der schwache Dollar, der ausländischen Konkurrenten den Auftritt erleichtert.
4583	Delta-Filmtheater Bobo und die Hasenbande tgl 14 Uhr, Casper tgl 15.30 Uhr.
4584	Die Vorlage geht nun zur Abstimmung ins Plenum des Repräsentantenhauses.
4585	Demnach kann Esslingen das 6,7 Hektar große Areal für 12,3 Millionen Mark erwerben.
4586	Er soll sich um die Versorgung seiner Frau faktisch nicht gekümmert haben.
4587	Deshalb hat er den Schlüssel.
4588	Auf 10 000 schätzt Kaltenegger die Zahl der Kletterer in München, womit die Anlage selbst bei niedriger Auslastung rentabel sei.
4589	Zweimal im Jahr - zu Ostern und zum 1. Advent - wird die Reitsporthalle in Dahlwitz-Hoppegarten zum Mekka der Dressur-und Springreiter aus verschiedenen Orten Deutschlands.
4590	Dennoch wird man in der Hofburg das Gefühl nicht mehr los, hier seien viele schon verlorengegangen, verschollen in einem der 2600 Zimmer, in einem Geheimgang verirrt, hinter einer Vertäfelung eingemauert.
4591	Dieses wird auch maßgeblich von der Bayernwerk AG unterstützt.
4592	Wir riskieren, unseren Kindern etwas Falsches beizubringen.
4593	Neu wird das Dach gebaut - aus Glas.
4594	Das sehenswerteste Tor schoß Karsten Gründling (Betreuer II) aus 25 Metern.
4595	Der Fahrer eines Pkw hatte ein haltendes Auto zu spät gesehen.
4596	Das bedeutet beispielsweise, daß für über zwölf Jahre alte Heizungen die zulässigen Abgasverluste um bis zu dreißig Prozent herabgesetzt werden, je nach Leistungsgröße der Anlage.
4597	Kein Wort der Kritik daran, hier soll, wir haben es uns geschworen, nur Gutes stehen.
4598	Darum ist es wichtig, Sorge zu tragen, daß das Klima nicht weiter verschlechtert wird.
4599	Geändert aber hat das nichts daran, daß der Verkauf von Sommerhäusern an Ausländer - insbesondere Deutsche, denn es sind fast nur Deutsche, die kaufen - für die Schweden auch ein Dreivierteljahr nach dem EU-Beitritt ein Politikum ist.
4600	Es ist ein friedlich schwebender Zustand von Schwerelosigkeit, der zugleich Sorglosigkeit signalisiert, was die Rheintochter Floßhilde zu Recht beunruhigt: "Des Goldes Schlaf hütet ihr schlecht", mahnt sie die Schwestern.
4601	Man braucht nur die Abiturthemen für die Deutschaufsätze aus den vergangenen Jahren Revue passieren zu lassen, um das zu erkennen.
4602	Man kann darüber streiten, ob der Verein als Arbeitgeber dem Legionär noch einen Betreuer oder gar Aufpasser zur Seite geben muß.
4603	Anzeigenkunden, so Baldschus, sagten zu Recht, daß Bankkonten schon vor der Studienzeit eingerichtet würden.
4604	In der Reihe Gewaltmenschen versucht das ZDF, Gründe zu finden für inhumanes und scheinbar irrationales Handeln.
4605	Arbeitslose, Sozialhilfeempfänger und alle, die keine Steuern zahlen, erhalten das Kindergeld wie bisher von den Arbeitsämtern.
4606	Ihre Hände krallen sich regelrecht in den Hüften des stämmigen Europäers fest.
4607	Man erkennt unschwer, daß sich am Dominostein bzw. der Art, wie sich der Mund ihm nähert, eine folgenschwere Menschheitstypologie aufhängen ließe.
4608	Hinter einem Schleiervorhang voll blühender Apfelbäume, dann sich überschlagender Brandungswellen (Bühne: Peter Pabst) tollt das Ensemble in (zu ahnender) unschuldiger Nacktheit.
4609	Am Telephon meldete er sich dann auch nicht mehr mit einer Computerstimme, sondern versuchte es einfach mit verstellter (Kopf-)Stimme.
4610	Auf der einen Seite operiert sie mit taktischen Anpassungen.
4611	Die Jagd auf Elefanten solle in Kenia weiter verboten bleiben, stellte der Minister für Tourismus und Tierschutz klar.
4612	Im vergangenen Jahr war der Umsatz der Daimler-Benz Aerospace Airbus GmbH, Hamburg, von 4,8 auf 4,3 Mrd. DM gesunken, der Jahresüberschuß hingegen von 160 auf 259 Mio. DM gestiegen, allerdings bedingt durch Sondereffekte.
4613	Was wird geprüft, und bis wann soll entschieden werden?
4614	Die Gefahr: In Ausnahmefällen könnten beispielsweise Allergiker Schwierigkeiten haben, wenn sie in einen Apfel beißen, der Erdbeer-Proteine enthält.
4615	Bildungspolitisch - auch von diesem Senat anerkannt - ist es notwendig, diese Identifikation mit der eigenen Schule zu erhöhen.
4616	Als zusätzlichen Anreiz hat der Verband etwa 150000 Mark an Prämien ausgelobt, gestaffelt nach der Plazierung.
4617	Tatsächlich handelte es sich um plump gefälschte Noten, für die zwei Männer aus Ex-Jugoslawien einen Käufer suchten.
4618	Er steuerte einen Kopfballtreffer zum 11:0-Sieg bei.
4619	Und natürlich kam auch ihr Chef, der Intendant, Regisseur, Bühnenbildner und Polizeioberkommissar Hermann Eschenbecher.
4620	Ein kleiner Rückblick: im vergangenen Jahr hat die "Werkstatt-Bühne" mit einer für das Theater umgearbeiteten Erzählung der schwedischen Schriftstellerin Selma Lagerlöf den ersten,.
4621	Doch Felix organisiert auch die Rettung, indem er seine so hübsche wie tüchtige Lehrerin ins Haus schleust und damit die Weichen für das Happy-End stellt.
4622	Am Pfingstmontag, so wie es Brauch ist im Bayerischen Wald.
4623	Als es einer Lehrerin nicht gelang, Kontakt zu den Kindern aufzunehmen, alarmierte die Schule die Polizei.
4624	Es sind Bücher, die vor allem aus dem angelsächsischen Sprachraum, aber auch aus Holland, Japan, Italien, Polen oder Rußland kommen.
4625	Das Institut werde trotz des Berliner Engagements einen positiven Abschluß für das Geschäftsjahr 1994/95 (31. 3.) vorlegen.
4626	Für ihn zieht das Monopol-Argument des Kartellamtes nicht, weil die Preise für die Produkte seit einiger Zeit sinken würden.
4627	"Die Maschine war plötzlich vom Radarschirm verschwunden", sagt BGS-Angehöriger Michael Jäger.
4628	Die Fahrer wurden angewiesen, sich mit Äußerungen zurückzuhalten - sie könnten Staatsgeheimnisse verraten.
4629	Neben der U-Boot-Flotte, die mit 384 Sprengköpfen derzeit die wichtigste Komponente der Force de frappe ist, sollen offenbar auch die Sprengköpfe für den künftigen Rafale-Kampfbomber modernisiert werden.
4630	Franz Freisleder und Conrad Cortin lesen aus ihren Werken.
4631	Unsere Aussichten sind nun glänzend, aber noch liegt ein großes Stück Arbeit vor uns", erklärte Ex-Europameister Roßkopf nach dem dramatischen Match.
4632	In Norwegen etwa kündigte die Schauspielerin Liv Ullmann an, daß sie zum Zeichen ihres Protests den französischen Orden der Künste und Wissenschaften zurückgeben werde.
4633	Bei den Bilanzausweisen sind jedoch nur Nettogrößen sichtbar.
4634	Britisch wie ein Teebeutel, nur geringfügig teurer.
4635	Bei der Abholung seines Wertgegenstandes zahle der Kunde pro Monat Kreditlaufzeit ein Prozent Zins sowie eine gesetzlich festgelegte Unkostenvergütung.
4636	Bei der Bezeichnung 'Diplom' gibt es Schwierigkeiten mit der Vergleichbarkeit von Abschlüssen: 'Doch der Magister ist eben in Deutschland keine harte Währung.'
4637	"Bei der Gründung Jerusalems handelt es sich um eine historische Tatsache", sagte er und betonte, man könne diese Festlichkeiten nicht nur politisch betrachten.
4638	Diese Geräte sind zusätzlich mit einem sogenannten Verdampferfach ausgestattet.
4639	Lamparter, Ulrich Stuhr, Ulrich Verarbeiten Gesunde lebensgeschichtliche Belastungen an- ders als psychosomatisch oder psychoneurotisch Kranke?
4640	Transparenz, wie sie etwa bei der öffentlichen Verwaltung üblich ist, gehört tatsächlich nicht zur Stärke des Steuerzahlerbundes.
4641	Helga Dettmer selbst hat unterdessen ihre Partei kritisiert und in einer Erklärung klargestellt, daß sie erst nach einer 'völligen Rehabilitation' über das Stadtratsmandat entscheiden will.
4642	Drei oder vier Räder - je nach Anzahl der Hunde im Geschirr - dazu Haltegriffe ähnlich einem Fahrradlenker und die obligatorische Handbremse.
4643	Führt Schmuck zu vermißten Brüdern? auf Auseinandersetzungen in Frankfurt am Main und Nürnberg -.
4644	Fast vollständig ist nun das Programm bei den Fußball-Amateuren geworden.
4645	Geplant sei ein Joint-venture, wobei sich die Telekom zu 50 Prozent an der SAP-Tochter SAP Solutions GmbH (SAP-S) beteiligen wolle, teilte das Softwareunternehmen in Walldorf mit.
4646	Der zuständige Staatsminister im Kanzleramt, Schmidbauer, muß entweder für sein Wissen oder für sein Nichtwissen geradestehen.
4647	Zwar sind die Mengen klein, doch jede mögliche Gefährdung soll ausgeschlossen werden.
4648	Von 1976 bis 1987 war er zudem als Schiedsrichter aktiv.
4649	Vezifa (520 Beschäftigte) wurde 1990 für 28 Millionen DM von der Treuhand gekauft; weitere 50 Millionen DM wurden bis heute an diesem Standort investiert.
4650	Unter diesen Maßstäben steht auch Hartmanns eigene Arbeit.
4651	Und autonome Polit-Gruppen treten hier nicht in Erscheinung.
4652	Ein 1993 engagierter neuer Vorstand, fallende Zinsen und wieder günstigere Märkte führten dann aber zu einer Erholung des Bankgeschäfts.
4653	Als die Frau um Hilfe rief und in der Nähe eine unbekannte Fußgängerin erschien, flüchtete der Sexualstraftäter, der bereits weitere ähnliche Verbrechen begangen haben könnte.
4654	Wesentlich scheint mir aber zu sein, daß in unserer Welt der Mini- und Megabytes das Sandkorn zum eigentlichen Dingsymbol geworden ist.
4655	Und was macht die Innung?
4656	Der nächste Höhepunkt für die Nachwuchs-Leichtathleten der WSG '81 ist das 2. Stadionfest am 30. August in KW.
4657	So scheitert die rationelle Energienutzung nicht etwa an einem Mangel an technischen Möglichkeiten, sondern an den ökonomischen, strukturellen und rechtlichen Rahmenbedingungen.
4658	Von Stund an schickte sie mich bei gutem Wetter wie eine Hure auf die Straße zum Anschaffen.
4659	Sind beide Substanzen nur in Spuren vorhanden, ist das ein gutes Zeichen: 91 Prozent der Brustkrebspatientinnen überstehen die ersten fünf Jahre nach der Operation, wie die Ergebnisse der bisherigen Studien zeigen.
4660	Es benötigt auf der Festplatte einen Arbeitsspeicher von vier Megabytes.
4661	Ihr Tod, Auslöser des Dramas und deshalb sonst selten gezeigt, findet live mitten im Stück statt.
4662	Wie das Polizeipräsidium Rheinpfalz in Ludwigshafen erklärt, sind Sachverständige von Technischem Überwachungsverein, Gewerbeaufsichtsamt und Kriminalpolizei immer noch auf der Suche nach der Unglücksursache.
4663	Ihnen wurde eine Buße zwischen zwei und fünf Talern "oder proportionirliche Leibes Strafe ohne Ansehen der Person", angedroht.
4664	Du wirst sehen, alles wird schlimm enden.
4665	"Erst der Boom, und jetzt wäre dort so mancher Rechtevermarkter seine Rechte gerne wieder los.
4666	In dieser Phase überzeugte vor allem der polnische Nationalspieler Piotr Przybecki, den die Abwehr der SG auch mit Manndeckung nie in den Griff bekam.
4667	Waigel muß also demnächst die zweite Nachbesserung des Tarifvorschlags vorlegen.
4668	"Doch jetzt liegt Stolpe dazwischen.
4669	"Die geschlossenen Toiletten sind eine logische Folge des Gemeinderatsbeschlusses, für den Parkbesuch keinen Eintritt mehr zu verlangen.".
4670	Der Minister will darüber hinaus prüfen, ob ähnlich wie in Italien ein Straftatbestand "Bildung einer Vereinigung nach Mafia-Muster" eingeführt werden soll.
4671	Es ist viel besser, als die stumme Anwesenheit eines höherrangigen Politikers anderswo.
4672	Vor und zurück: Avantgarde und Anachronismus lagen in diesem Künstlerleben nah beieinander.
4673	Heute und morgen zeigt Antonio Vargas die 'Misa Flamenca', die Flamenco-Messe, in St. Bonifaz in der Karlstraße (20.30 Uhr).
4674	Die "Planlos"-Küche bietet meist einfache Gerichte von frischen Salaten über Maultaschen-Suppe bis zu diversen Fleischangeboten.
4675	Zuerst war da 1988 sein Buch Nach der Natur, ein - wie der Untertitel sagt - 'Elementargedicht', ein melancholisches Langgedicht in Prosa, das auf verblüffende Weise dennoch abhebt in die Poesie.
4676	"Wir würden uns verbitten, daß so etwas geschieht.
4677	Allein und doch nicht allein.
4678	Zufall, daß Anfang der vierziger Jahre die Western Publishing Company in Kalifornien bei Disney um eine Drucklizenz anhielt.
4679	Inzwischen ist nun die Katze aus dem Sack: All dies ist die reine Bereicherung - selbstverständlich die der Betroffenen und nicht etwa der Industrie -, der schleunigst ein Riegel vorzuschieben ist.
4680	Dazu kommt, daß man meistens nur Einzelteile findet - eine Wurzel, einen Zapfen, ein Stück Holz, ein Blatt oder Pollen.
4681	Dieses wurde auf ein weiteres Fahrzeug geschoben.
4682	Zum anderen verliert der Medien-Magnat an Zustimmung, Forza Italia wirkt desorientiert, Berlusconis Interesse gilt einzig einem Stimmenzuwachs durch die PPI, keinem neuen Projekt.
4683	Und: Wie unterschiedlich doch ein Flügel klingen kann.
4684	Eine neue Rolle für den 47jährigen Sachsen Wolfgang Stumph, bekannt aus der Comedy-Serie "Salto Postale": als pfiffiger Kriminalkommissar und gleichzeitig gestreßtes Oberhaupt einer turbulenten Familie;.
4685	Dieser Kicker "ist seit Lothar Matthäus der beste deutsche Spieler, der nach Italien kam".
4686	Damals herrschte in den Krankenhäusern und Altenheimen der Stadt ein akuter Mangel an Pflegepersonal.
4687	In extravaganten Flaschen abgefüllt, eignet er sich als ausgefallenes Geschenk - wenn man bereit ist, über hundert Mark zu bezahlen.
4688	Der irakische UNO-Koordinator Mohammed Zejjari sagte in Bagdad, die Familien seien meist ohne jede Habe geflohen; nur einzelne hätten Zuflucht bei Verwandten und Familien gefunden.
4689	Österreich Krone: Norwegen gescheitert - Deutschland nimmt Revanche.
4690	Beim "Toppen" wird der Ball zu weit oben getroffen, er rollt dann statt zu fliegen.
4691	Er habe Anweisung, die neue Regelung "möglichst liberal" zu handhaben, sagte er.
4692	Der Heimleiter eines Seniorenzentrums klagte auf Vergütung seiner Überstunden.
4693	Auch der baden-württembergische Ministerpräsident Erwin Teufel und sein Finanzminister Gerhard Mayer-Vorfelder (beide CDU) erklärten, daß die Neuregelung nicht zu einer Mehrbelastung für die Bürger führen dürfe.
4694	Die Bewohner der Insel Vieques fürchten, daß durch die Anlage der Tourismus leidet.
4695	Zwei Sitzungsperioden erlangten europaweit Bedeutung: der sogenannte "Luther-Reichstag" von 1521 und zuvor der "Ehrenreichstag", der im August 1495 mit wichtigen Reformbeschlüssen zu Ende ging.
4696	Er machte darauf aufmerksam, daß bis Ende dieses Jahrzehnts ein Drittel aller heute bestehenden Sozialwohnungen aus der Förderung herausfallen wird.
4697	Heute die Folgen für den privaten Geldanleger.
4698	Als mögliche Übernahmekandidaten waren auch deutsche Lebensmittelhändler ins Spiel gebracht worden.
4699	ITC verfügt über ein Archiv mit 350 Filmen und rund 10 000 Programmstunden.
4700	Der Saal war mit Luftballons geschmückt, die mit dem Edelgas Helium gefüllt waren.
4701	Es bleibt zu hoffen, daß sie umfassend genug und trotz des engen Kostenkorsetts von ausreichender Qualität sein wird.
4702	Schließlich sei Berlin der Ort, wo in den nächsten zehn Jahren über 200 Millarden Mark investiert würden.
4703	Während die Umweltkripo von erhöhten CKW-Werten im Grundwasser "im Abstrom der Deponie" spricht, legt der Spandauer Umweltstadtrat Wert auf die Feststellung, daß das Trinkwasser "nicht akut gefährdet" sei.
4704	Die Fußballer haben ihre Feierlichkeiten meist noch vor sich.
4705	Der Tierpark Friedrichfelde hat allen, die mehr als einen halben Sack sammeln, freien Einritt zugesagt.
4706	Der durchschnittliche monatliche Quadratmeterpreis für ein City-Ladenlokal lag 1994 in den neuen Bundesländern bei 128, in der alten Bundesrepublik bei 157 Mark.
4707	Fortschritt nicht mehr hat.
4708	Beate Weber, geschlossen hat, rechtswirksam zustande gekommen ist.
4709	Ein Jahr später machte er per Fernkurs seine Bodybuilding-Trainer-Lizenz und eröffnete ein kleines Fitness-Studio.
4710	Am besten kann sich der Mensch noch unmittelbar schützen, etwa mit Insektenabwehrmitteln.
4711	Zweitens hat die Industrie dank eines großzügigen Frühpensionierungsprogramms gerade den teuersten Teil der Personalkosten auf die Allgemeinheit abgewälzt.
4712	Für sie - und für uns, die wir mit ihnen Kulturaustausch, aber auch Handel treiben wollen - haben Regierung und Parlament die sogar von Jahr zu Jahr steigenden Beträge zur Verfügung gestellt.
4713	Beschlossen wurde die Sperrung der Straßen.
4714	So habe man sich am Montagabend 'ganz normal in diesem Restaurant zu Wein und Prosecco' getroffen.
4715	Mit 470 Beschäftigten erwirtschaftet Kiepe einen Umsatz von rund 140 Millionen DM.
4716	Als deutscher Teilnehmer ist die Düsseldorfer EG vorgesehen.
4717	Beim Amtsantritt begrüßte Trygve Lie seinen Nachfolger öffentlich mit den Worten: "Willkommen zum unmöglichsten Job dieser Welt.
4718	Sie lernen Heilkräuter kennen, kochen Tee aus selbst gesammelten Pflanzen oder bereiten Suppen an der Feuerstelle zu, erproben den Umgang mit urzeitlichem Feuerstein und modernem Werkzeug.
4719	'Wir sind am falschen Ort', schrieb der rumänische Essayist Emile Cioran von Paris aus 1977 an einen Freund in Bukarest.
4720	Vollen Respekt zolle ich beispielsweise Ellis Huber, dem Berliner Ärztekammerpräsidenten.
4721	Dem Kreisverband gehören 300 Mitglieder an.
4722	Diese Abgeordneten können sich dabei auf Parteisprecher Jürgen Trittin berufen, der in Bremen gesagt hat: 'Ich lege großen Wert auf querköpfige Abgeordnete.'
4723	Sie müßten sich an die Verpflichtung erinnern, die Gott ihnen im Zusammenhang mit Eretz Israel vorgeschrieben hat.
4724	Doch der amerikanische wie der englische Außenminister sprechen unisono davon, die fortgesetzten Angriffe stellten den gesamten Einsatz der UN-Truppen in Frage.
4725	Aber meine Herren (und auch Damen), das stimmt doch gar nicht, Sie tanzen nur auf den falschen Hochzeiten!
4726	Es ist jedem, der sich ernsthaft für den Nationalsozialismus interessiert, nachdrücklich zu empfehlen, diesen wichtigen, innovativen Forschungsbeitrag zur Kenntnis zu nehmen.
4727	Außerdem gibt die KEF zu bedenken, daß die eigens für den Kinderkanal geplanten Produktionen 'in begrenztem Umfang' auch bei den anderen öffentlich-rechtlichen Programmen eingesetzt werden und dort zu einer Kostenreduzierung führen könnten.
4728	Die Baukosten sollen rund 11,5 Millionen Mark betragen.
4729	Zwischenzeitlich lag die Abfahrts-Olympiasiegerin immerhin auf dem dritten Platz hinter Siegerin Picabo Street aus den USA und deren Teamkollegin Hilary Lindh.
4730	So seien offizielle Sprühflächen wie Bauzäune wieder leichter zu ergattern.
4731	Sie erhalten einen Quetzal, wenn sie einen Touristen abliefern.
4732	Vielleicht zeichnet das Leben ja solche Märchenfiguren - dem Krimi hat der Kitsch noch selten zur Spannung gedient.
4733	Dennoch beherrscht eine gewisse Appetitlosigkeit unsere Kreise, der unsere Küchenchefs aber mit immer kleineren Portionen Herr werden.
4734	Dieser habe nicht zum Privatisierungsteam gehört.
4735	Albert Sabo hat mehr Todesurteile verhängt als jeder andere Richter in Pennsylvania und ist ehemaliges Mitglied des "Bruderordens der Polizei".
4736	Ring gesucht Beste, was man von einer Reise mitbringen kann, ist die Gesundheit", lautet ein weiser Spruch.
4737	Die Staatsanwaltschaft ermittelt aufgrund einer Anzeige des Anwalts von Greites zweiter Frau, der TV- bekannten Tierärztin Eva-Maria Bartenschlager, 42, in der behauptet wird, daß entgegen der rechtlichen Zuordnung Nachlaß entwendet wurde.
4738	Sie hätte es gut in ihre Rede einarbeiten können.
4739	Dafür entschädigt der altertümliche, quer zur Fahrtrichtung montierte Anschluß-Sessellift zur Cimetta mit einem Luxus-Ausblick: Fast 1500 Meter über dem See reicht nun der Blick im Westen bis in die Walliser Viertausender-Region.
4740	Lang, lang ist's her, da wurde in diesem Land zwischen Arendsee und Zeitz, zwischen Wernigerode und Prettin die Welt aus den Angeln gehoben.
4741	Doris Knöche war eine derjenigen, die sich ein Semester lang im französischen Aix-en-Provence fremde Uni-Luft um die Nase wehen ließ.
4742	Wenn man schon 2:0.
4743	Nach den Berechnungen der kommunalen Verbände wird die gemeinsame Betreuung Mehrkosten von bis zu 1200 Mark für jedes behinderte Kind ausmachen.
4744	Vogel muß sich seit dem 2. November wegen des Vorwurfs des Meineids, der Veruntreuung von Mandantengeldern sowie Erpressung vor Gericht verantworten.
4745	Das Fischrestaurant "Dalmacija" wurde einst mit der Vorsilbe "Nobel-" bedacht - ein Dinner hier war stets etwas Besonderes.
4746	Sehr gute Leute gingen.
4747	Was der Kosmos lenkt oder bewirkt, ist hier nicht angeschnitten oder diskutiert.
4748	In der Annahme, daß das Ende der FDP nicht aufzuhalten ist, sind die Grünen umworben.
4749	Im Medienzentrum sind alle wichtigen Arbeitsplätze für eine Multimedia-Produktion vereint.
4750	Hauptgrund freilich sei die Argumentation der Stadtwerke gewesen, mit dem zügigerem Tempo einen Bus, und damit 280 000 Mark jährlich, einsparen zu können.
4751	In der Branche wird gerne vom Stolz der Dreher gesprochen.
4752	"Dienstleistung im weitesten Sinne" könnte für zukunftsträchtige Impulse sorgen.
4753	Die Fluggesellschaft habe heute aber eine wesentlich dünnere Personaldecke als vor zwei Jahren.
4754	Mit ihr wurde in der DDR fast jede Haut gepflegt: Florena.
4755	Die Praxis sieht nach Auffassung des Bezirksausschusses 2 (Ludwigsvorstadt/Isarvorstadt) allerdings ganz anders aus.
4756	Das 13. Jahrhundert, in dem Meinhard lebte, war die Zeit des Hochmittelalters, die Zeit des Übergangs von der Spätromanik zur frühen Gotik, aber auch die Epoche eines politischen Umbruchs.
4757	Dagegen wissen er und seine Kollegen bis heute nicht, wie schnell sich die giftige Chemikalie im Blut anreichert.
4758	Auf der Flucht vor der Presse floh das Paar nach Frankreich, wo es Mitte der Woche vom Imam der Pariser Moschee getraut wurde.
4759	Gerhard Zeidler, der Vorstandsvorsitzende der Alcatel SEL AG in Stuttgart, verläßt nach 30jähriger Tätigkeit das Unternehmen im "guten Einvernehmen", teilte der Aufsichtsrat im Anschluß an eine außerordentliche Sitzung mit.
4760	Die Handlungskonstruktion - eigentümlich spannungslos trotz des sich früh ankündigenden Ausbruchs der Gewalt - fesselt nur dort, wo sie das endgültige Geschick der vergewaltigten Schwester des 'Helden' offenläßt.
4761	Der Versuch kostet das Unternehmen den Angaben zufolge rund 1,2 Millionen DM.
4762	Das Tauziehen zwischen Staatspräsident Lech Walesa und der Linkskoalition über die Zusammensetzung der neuen Regierung hält an.
4763	Jedoch verlangt er dies auch von den Ärzten und Schwestern im Weddinger Herzzentrum - und damit hat er Erfolg.
4764	Courier versuchte alles, aber Stich wußte bei seinem ersten Turnier seit Wimbledon, wo er bereits in der ersten Runde ausgeschieden war, auf alles eine bessere Antwort und bestimmte auf dem Hartplatz selbst von der Grundlinie aus das Tempo.
4765	Vor dem Münchner Presse-Club betonte Hermsen wiederholt die Zusammenarbeit mit der Deutschen Lufthansa, mit der in einer jetzt vorbereiteten Arbeitsgruppe die Investitionspläne besprochen werden sollen.
4766	Die Beschäftigung für das Rolltreppenwerk im niedersächsischen Stadthagen sei auch im kommenden Jahr gesichert.
4767	Die Blutuntersuchungen sind in dem Fall Simpson von besonderer Bedeutung, weil es keine Tatzeugen gab.
4768	Rußland werde damit signalisiert, daß man es weiterhin als Partner und nicht als Gegner betrachte, sagte Hornhues.
4769	Seit militante Muslime im Januar 1992 zu den Waffen griffen, wurden bei politisch motivierten Gewalttaten bis zu 30 000 Menschen getötet.
4770	Für die deutsche Wirtschaft stehe die Neuorientierung auf der Tagesordnung.
4771	Bei dem Erdbeben in den Millionenstädten Kioto, Osaka und Kobe, so das Fernsehen zu dieser Stunde, seien mehr als 1400 Menschen ums Leben gekommen.
4772	Philip sitzt gegenüber von Heather.
4773	Er führt das auf Handelsrestriktionen der Europäischen Union zurück.
4774	Obwohl der Mauerbau im Jahre 1961 Schatten auf die geteilte Stadt warf und Anlaß zu viel Spekulation gab, blieb der herausragende Jahrgangsvergleich der Dreijährigen immer in Berlin.
4775	Briefe und Fahnenbücher dokumentieren, wie der Dreißigjährige Krieg und die Türken-Feldzüge Truppen beider Länder zu Verbündeten machten.
4776	HRB 27215 Impuls ASS GmbH Asphaltbau Steinsetzarbeiten Straßenbau (Menzelstr. 13, 14193 Berlin).
4777	Bruce Springsteen zeigt sich als Songschreiber von seiner besten Seite.
4778	Landwirtschaftsminister Jochen Borchert meinte, er gehe davon aus, daß die Änderung so rechtzeitig in Kraft trete, daß eine Aussaat schon für die Ernte 1996 möglich sei.
4779	Die Staaten des Asiatisch-Pazifischen Wirtschaftsforums (Apec) haben zu Beginn ihrer Jahrestagung in Japan das Ziel bekräftigt, bis spätestens zum Jahr 2020 eine Freihandelszone zu bilden.
4780	Schwieriges Problem gelöst Rhein-Neckar verteilt seine Einnahmen neu MANNHEIM.
4781	Wir denken schon an weitere Projekte.
4782	Ein Ouzo-König in Wangen aus, als ob ganz Petrota auf den Beinen wäre.
4783	Anfang 1999 werden die Wechselkurse der beteiligten Währungen unwiderruflich festgelegt.
4784	Durchschnitt der vergangenen Jahre.rn.
4785	Der Grund, warum Peter Lustigs Filme so gründlich recherchiert und so phantasievoll inszeniert sind, liegt aber auch in seiner Persönlichkeit.
4786	In der vergangenen Woche hatte carpartner eine Erhöhung ihrer Mietwagenpreise um durchschnittlich zehn Prozent angekündigt.
4787	Doch ein richtiger Grund fällt niemandem ein.
4788	Zwischen 1970 und 1993 ist die Einwohnerzahl im Regionsdurchschnitt um 21,6 Prozent gestiegen.
4789	"Die Mitarbeiter sind bezahlt und die restlichen Außenstände werden in drei bis vier Jahren voll beglichen sein", ergänzt Jeanne-Claude.
4790	Bürger argwöhnen, daß vom Bau der "Nordwand" aus Kostengründen abgesehen wird.
4791	Das Landgericht Berlin hatte die beiden zu einjährigen Freiheitsstrafen auf Bewährung verurteilt.
4792	Die Frauen waren unentschlossen - ein Bündel war alles, was sie in der Eile mitnehmen konnten.
4793	Das Gericht vertritt nämlich die Auffassung, daß Anwohner Geräusche durch Verstoß gegen die Nacht- und Sonntagsruhe nicht zu dulden brauchen.
4794	Sie stellt, auf die Entwicklungsländer bezogen, die Neuauflage der Ideologie dar, daß jeder seines Glückes Schmied sei - besonders geeignet in Zeiten von Massenentlassungen und wirtschaftlicher Hoffnungslosigkeit.
4795	Dirk Klingenberg ist Wasserballer, einer aus der Eliteliga.
4796	Nachdem der Wertinger Hersteller von Tondachziegeln, die Creaton AG, die Produktion im Lizenzauftrag bei anderen Herstellern deutlich zurückgefahren hat, muß man jetzt die eigenen Kapazitäten kräftig aufstocken, um der nach wie vor großen.
4797	"Wir müssen in Berlin damit leben, daß verschiedene Bauvorhaben zum Teil nebeneinander herlaufen", sagte dazu Christian Lotze, in der Senatsverkehrsverwaltung für die Koordinierung zuständig.
4798	Deutschland hatte im vergangenen Jahr seine Seewirtschaftszone trotz polnischen Protestes erweitert.
4799	Bis heute agieren russische Grenztruppen im tadschikisch-afghanischen Krieg als anerkannte Konfliktregulierer.
4800	Je länger geredet wird, desto wirrer werden die Änderungsvorschläge zum Arbeitspapier des Kirchenkreisvorstandes, mit dessen Hilfe das sichere Ufer zumindest angepeilt werden soll.
4801	"Ich bin sehr zufrieden, eigentlich könnte der Wettbewerb jetzt abgebrochen werden", freute sich Tanja Szewczenko über ihr geglücktes Saisondebüt.
4802	Nur so kommt der Mensch den Tieren näher.
4803	"Es soll ein leises Haus werden, auch wenn abends ab und zu mal Musik erklingt", verspricht sie.
4804	Jetzt können sie zeigen, ob das auch im östlichen Abschnitt des Mittleren Rings funktioniert: Zwischen Effnerplatz und Innsbrucker Ring wird es heuer gleich mehrere Baustellen geben.
4805	Sie hatten argumentiert, daß es neben der Beeinträchtigung der Gesundheit auch zu Umsatzeinbußen kommen könne.
4806	Deshalb habe ich das Geld, das ich von Volkswagen bekam, für gemeinnützige Zwecke gespendet.
4807	Daß dies geschieht, ist freilich äußerst unwahrscheinlich.
4808	SPD-Bundesgeschäftsführer Günter Verheugen unterstrich im Nachrichtenmagazin "Focus", die SPD sei zu flexibleren Öffnungszeiten "im Rahmen der heutigen Wochenöffnungszeiten von 68,5 Stunden bereit".
4809	Das produziert Kultur.
4810	Eine Groteske, die das unselige Kollaborieren des Senats mit den Investoren schrill beleuchtet.
4811	Aber Soldatsein hat nun einmal auch etwas mit absichtsvollem Töten und Ausbildung zum Töten zu tun.
4812	Hatte es kurz nach den zwölf Runden von Las Vegas noch geheißen, gegen diesen "tasmanischen Teufel" werde er keinesfalls nocheinmal antreten, so hat George Foreman nun doch Bereitschaft signalisiert, Axel Schulz einen Rückkampf zu gewähren.
4813	Seine einflußreiche Plattenfirma Telefunken konnte den Streit mit der RMK regeln - Wehner jazzte weiter bis 1941, als er an die Ostfront abkommandiert wurde.
4814	Doch gleich zu Beginn des Buches wird man unaufhaltsam in das Geschehen hineingezogen.
4815	In der Wochenendausgabe wurde bereits darauf hingewiesen, daß die ZDF- Wissenschaftsredaktion keineswegs erstklassiges Sendematerial über Erdbeben in den Regalen ließ.
4816	Die Bauarbeiten sollen rund zwei Wochen dauern.
4817	Auf einer Wahlversammlung rief er: 'Es ist bedauerlich, daß die Angriffe auch aus meinem eigenen Lager kommen, von der Rechten, oder von denen, die sich dazu rechnen.
4818	Die Menschen im Westen wenden sich vom Rußland Jelzins ab, soll das heißen.
4819	Vizepremier und zum dritten Mal Verteidigungsminister wird Chavalit Yongchaiyudh, das Innenministerium übernimmt Banharn selbst.
4820	Das Volk ist kritisch.
4821	"Es gibt keine Fotos.
4822	Millionen Menschen in Asien begegneten deshalb dem seltenen Himmelsschauspiel am Dienstag morgen mit traditionellen Riten.
4823	Allerdings macht mich stolz, daß ich in dieser hektischen Zeit auch die jungen Leute noch mit solchen Sendungen anziehe.
4824	Viele Aussteller haben außerdem eigene Überraschungen geplant, so daß man ein bißchen gespannt sein darf.
4825	Mit der Uraufführung "Da war plötzlich / Herzkammern" fand die Reihe "Tanz im August 1995" am Sonntag und Montag im Hebbel-Theater ihr Ende.
4826	Wenn sich die BSE im kommenden November mit der rund 15 000köpfigen Gewerkschaft Gartenbau, Landwirtschaft, Forsten (GGLF) zusammenschließt, fällt "ein flächendeckendes Netz von Geschäftsstellen" weg.
4827	Es ist auch ein ungewöhnliches Instrument.
4828	Gemeinsam wollen sich BVG und Pro Bahn dafür einsetzen, daß die Umsteigewege am Theodor-Heuss-Platz kürzer werden.
4829	Klaus Frommknecht (SPD), Bezirksstadtrat für Bildung und Kultur, wird den 15. November des vergangenen Jahres nicht vergessen.
4830	Im Zusammenhang mit den Häftlingsfreikäufen wies Bonn in jener Zeit an, die Kopfprämien cash auf DDR-Konten überweisen zu lassen.
4831	Die Eltern haben einen Gemischtwarenladen, und an diesem gesellschaftlichen Umschlagplatz erlebt sie sie beim "Verkaufstheater" - beim "Küß' die Hand" für die gnä' Frau, der man anschließend hinterhertratscht.
4832	"Nun gehst du eben mit", hatte Alfred gesagt, und wir waren in "Toxi".
4833	Zu beachten ist lediglich, daß nach einigen Tankfüllungen mit Biodiesel der Kraftstoffilter ausgewechselt werden sollte.
4834	Andere Länder könnten dazu zwar ihre eigenen Ansichten haben, einen Einfluß darauf hätten sie jedoch nicht.
4835	Man darf annehmen, daß er ihm mißlungen war, aber heute läßt sich das weder beweisen noch widerlegen.
4836	In direkten Zusammenhang mit Manipulationen hatte LG Bayer Leverkusen der Mediziner Alexander Stohr gebracht.
4837	Diffuse Ängste oder ungünstige psychosoziale Bedingungen am Arbeitsplatz oder zu Hause, ja sogar Konflikte mit dem Gesetz könnten Spannungskopfschmerzen auslösen, meinen manche Ärzte und viele Heilpraktiker.
4838	Das teilte die Stuttgarter Bibliothek am Dienstag mit.
4839	Doch sei er eben 'der erste und einzige Travestie- Künstler, der jemals in Israel aufgetreten ist'.
4840	Olympiastar Scherbo fand Gönner in den USA, übersiedelte mit Frau und Tochter nach Pennsylvania.
4841	Doch die Kulturvielfalt der USA erleichtert die Eingewöhnung.
4842	Kulturbeutel Die Hammond-Organistin Barbara Dennerlein eröffnet heute um 23.15 Uhr mit ihrem Trio im Foyer der Möhringer Musical Hall die Jazz-Reihe "Round Midnight".
4843	Gute Erfahrungen macht die Nürnberger Justiz mit einem Modellversuch zum Täter-Opfer-Ausgleich im Erwachsenenstrafrecht.
4844	Der Wagen kippte um, und der Ellenbogen, den Schlienz wegen der Hitze aus dem Fenster gehängt hatte, wurde zermalmt.
4845	Und dann dieser Morgen!
4846	Die Leute merken doch, daß Althans einmal den Holocaust leugnet, und ihn dann als historische Tatsache anerkennt und sagt, man müßte das Gleiche wieder tun.
4847	Es ist für Frauen allerdings recht problematisch, die technokratisch von Männern erdachten Produkte und unkreativen Dienstleistungen aus vollem Herzen zu vermarkten, weil sie Frauen nicht so nahe sind.
4848	Diese Gebirgskette zwischen Lago Maggiore und Lago di Lugano gehört zu den reizvollsten Wandergebieten des Tessins.
4849	Bis vor sechs Jahren hatte die Atomwirtschaft auf dem Areal in der Oberpfalz an einem Aufbereitungswerk für abgebrannte Atombrennstäbe gebaut.
4850	Elf Prozent der Kosten können Vermieter im Regelfall auf die Mieter umlegen.
4851	Nein, er wolle auf jeden Fall Deutscher bleiben.
4852	Schergs Zuhörer werden hineingesogen in die schaurige Innenwelt eines Menschen, der vom Wunsch, andere zu kontrollieren, besessen ist.
4853	In Hellersdorf verschlossen sich gerademal fünf Prozent aller Mieter der neuen Programmflut, in Köpenick waren es 20 Prozent.
4854	Die einkommensschwächeren Haushalte in West-Berlin hätten hier schon seit Jahren keine Verbesserung erfahren.
4855	Zur Verbindung von CD-ROM-Laufwerk und Computer legen vier der geprüften Anbieter (Aztech, Mitsumi, Philips und Sony) hauseigene Adapterkarten kostenlos bei.
4856	Also bastelte er eine riesige Maschine mit einem drei Meter hohen Zylinder.
4857	Claes sagte nach seinen Treffen mit dem Regierungschef Andreas Papandreou, Außenminister Karolos Papoulias und Staatspräsident Kostis Stefanopoulos: 'Wir haben keine Wunderlösung in der Tasche.
4858	Luigi Malerba wurde 1927 in Berceto bei Parma geboren.
4859	Die Mehrheit der Stammaktien liegt bei der Eignerfamilie.
4860	Weiterer Kostenvorteil ist die Bezahlung der 500 bis 600 neuen Mitarbeiter, die in Teilzeit und außerhalb der banküblichen Tarife gesucht werden.
4861	Rund 100 Lastwagen versorgen den Bundestag täglich mit Papier für die Druckerei, mit Post, Büromaterial sowie mit Essen und Getränken für Restaurants und Kantinen.
4862	Ruth Almog selbst wurde 1936 in Petach Tikva in Israel geboren, wohin ihre Eltern gleich 1933 von Hamburg ausgewandert waren, doch der größte Teil der Familie ist in den Vernichtungslagern der Nazis umgekommen.
4863	Die ländliche Idylle würde sich zwar gut in eine Weihnachtskrippe einfügen.
4864	Für jeden Nationalpark gibt es außerdem einen Prospekt, der dem Besucher vor Ort mit der Eintrittskarte überreicht wird.
4865	Rechtsvorschriften müßten vereinfacht werden.
4866	Die Angst vor neuen Techniken ist verständlich und nachvollziehbar.
4867	Wer beispielsweise bei der DG-Hyp ein Darlehen über 200 000 DM zum Effektivsatz von derzeit 7,57 Prozent aufnimmt und mit einem Prozent Tilgung anfängt, muß pro Monat 1381,66 DM zurückzahlen.
4868	Die Raffinerien in Nordwesteuropa leiden unter Überkapazitäten und arbeiten meist in der Verlustzone.
4869	"Es ist sinnvoller, die Kinder mit warmer Kleidung zu versorgen, als sie hinterher wegen einer Lungenentzündung mit Antibiotika zu behandeln.".
4870	Vogts sei eine ehrliche Haut, ein Mann, der sich nicht verbiegen lasse.
4871	Doch wird vielfach an der falschen Stelle gespart.
4872	Ingesamt kamen 1,65 Millionen Fans in die Stadien.
4873	"Ich habe zu meinem früheren persönlichen Referenten ein freundschaftliches Verhältnis - nur in der Sache ist es manchmal nicht so harmonisch.".
4874	HELLERSDORF Neue Angebote für die Steigerung der körperlichen Fitneß unterbreitet der Verein Eintracht Mahlsdorf.
4875	Hartmut Mehdorn, bisher für diese Aufgabe verantwortlich, macht statt dessen Dienst am Boden, aber nicht bei der Luft- und Raumfahrttochter des Daimler-Benz-Konzerns, sondern bei der Heidelberger Druckmaschinen AG in Heidelberg.
4876	Atemholen in Kalifornien: Nach neun Tagen sintflutartigem Regen sind die Menschen kräftig beim Aufräumen der Schäden - Keller werden ausgepumpt, Schlammassen aus Häusern und notdürftig von den Straßen gekarrt, Brücken geflickt.
4877	Wer hätte es vor einigen Jahren noch für möglich gehalten, daß zum 8. Mai der polnische Außenminister im Bundestag zu den Deutschen spricht?
4878	Alles andere macht keinen Sinn.'
4879	Er versprach aber, den Fusionsvertrag mit Brandenburg strikt einzuhalten und den sozial Schwachen die notwendigen Hilfestellungen zu geben.
4880	Die Mevag hatte sich geweigert, in die jahrzehntelang abgeriegelte russische Kommandozentrale südlich von Berlin Strom zu liefern.
4881	'Da kommt Helmut Kohl zu ein, zwei Großkundgebungen und holt massig Stimmen', ist aus der SPD zu hören, 'und wen schicken wir?'
4882	Sie können ein einprogrammiertes Ziel mit Hilfe einer Computer- Steuerung selbständig finden.
4883	Die ersten zwei Stücke hatte er schon 1991 erworben, damals mit Sozialrabatt.
4884	"Es ist viel Heuchelei, Selbstschutz und nochmehr Parteitaktik im Spiel", sagte CDU-Fraktionsvorsitzender Heinz Bühler.
4885	Auch wenn noch viele Fragen offen bleiben, so besteht nach dem überraschenden amerikanischen Verhandlungserfolg nun doch zum erstenmal die Hoffnung, daß der Friedensprozeß an Fahrt gewinnt, ja daß vielleicht sogar Frieden einkehrt.
4886	Mal wissen die Kulturpolitiker nicht, wem und unter welchen Bedingungen sie denn nun das geschändete Schiller-Theater verpachten sollen.
4887	Noch vor kurzem hieß es, daß man deutschen Firmen im Ausland nicht die Bestechung verbieten dürfe, wenn ihre Wettbewerber bestechen und die Aufträge an Land ziehen.
4888	Fünf Millionen Fahrzeuge - so die Planung der Südkoreaner zum Jahr 2000 - kann man nicht mit Raubkopien allein bauen.
4889	Die Gemeinde Gottes ist inzwischen zur Selbsthilfe geschritten.
4890	Nach Angaben des arbeitgebernahen Instituts der deutschen Wirtschaft, Köln, wurden in ganz Deutschland 568 000 Ausbildungsverträge geschlossen.
4891	Diesmal gingen aber die privaten Interessen vor, denn seine Frau ist stellvertretende Vorsitzende des Volleyballvereins 68, spielt in der ersten Mannschaft, und auch seine Kinder schmettern und pritschen beim erfolgreichen VC-Nachwuchs.
4892	Als Partner für konkrete Projekte - Nitz denkt an drei bis vier pro Jahr - hat sich bereits der Landschaftserhaltungsverband Emmendingen angeboten.
4893	Am Mittwoch morgen um 8.50 Uhr wird Jiang Zemin von 14 hochkarätigen Wirtschaftsvertretern im Neuen Schloß erwartet.
4894	Nach dem Wiederaufflammen des Krieges in Kroatien haben sich Tausende von deutschen Touristen aus dem Krisengebiet überstürzt auf den Heimweg gemacht.
4895	Im Gegenzug, so die Rechnung, könnten die Elbe ab Magdeburg und die Unterhavel völlig von der Güterschiffahrt befreit werden (siehe Karte).
4896	Die Sicherheitskräfte hätten anschließend eine großangelegte Suchaktion nach den Tätern gestartet.
4897	Zurück zum Anfang: Nach dreizehn Kohl-Jahren - und 1998 werden es sechzehn Jahre sein, ein Jahr mehr, als Herbert Wehner prophezeit hatte! -, nach solch langer Zeit konservativen Regimentes stehen wir in einer Erosion unserer ökonomischen Grundlagen.
4898	Die neue Tochter Panel Services Benelux soll allein über 30 Millionen DM zum Wachstum beitragen.
4899	Viele nennen die bisherigen achtzehn Monate postkommunistischer Regierungszeit eine verlorene Zeit.
4900	Womöglich ist der Tag nicht weit, an dem die oft unübersichtlichen Abstimmungen im Großen Sitzungssaal des Rathauses über Computer erfolgen.
4901	Die Anleihen von der Iberischen Halbinsel rentieren heute bei zehn Prozent, immerhin hat sich die Peseta seit Mitte des Jahres gegenüber der Mark wieder etwas erholt.
4902	So wurden etwa die neuen Ertragszahlen und die angekündigte Dividendenerhöhung von Viag an der Börse positiv aufgenommen.
4903	Ein zweites Geschoß ging in unmittelbarer Nähe des provisorischen UNO-Büros in der Hauptstadt nieder.
4904	Dabei sei die Schmerzgrenze bei den Abwassergebühren längst erreicht, heißt es in einer gemeinsamen Stellungnahme des Bundesverbands der Deutschen Industrie (BDI) und des Deutschen Städte- und Gemeindebunds.
4905	Der Platzgewinn in der Entengrabenstraße beschert dem Finanzamt ein Ende der räumlichen Zersplitterung: die über die Stadt verteilten Dienststellen in der Silcher-, Olga-, Fabrik- und Merkelstraße können aufgegeben werden.
4906	Schneller als erwartet ist für Bolin nun sicher, 'daß wir uns auf die Computermodelle verlassen können, mit denen wir das zukünftige Klima abzuschätzen versuchen'.
4907	Wer mit ihr paktiere, der versetze den Bürgerrechtlern und den vielen Menschen Ostdeutschlands, die unter dem SED-Regime gelitten haben, eine "schallende Ohrfeige".
4908	Eröffnet werden die Richard-Strauss-Tage am Mittwoch, 21. Juni, von Marcel Reich-Ranicky, der über Richard Strauss und die Oper Salome referiert.
4909	Zudem würden sie stärker auf technischem Gebiet gefordert und müßten dort mehr leisten.
4910	Ärzte der Universitätsklinik Köln retteten das Leben des 29jährigen Mannes in einer Notoperation.
4911	Der Gewissensbiß spricht gegen sie.
4912	Das weiß der Präsident des Industrie- und Handelstages, Stihl, sehr gut.
4913	Der vierte Grund, daß Frauen sich so ungern feministisch engagieren, liegt darin, daß der Begriff in Deutschland belastet ist.
4914	Wer Plastik scheut, ist bei 'Kapt'n Jan' (Haba) gut aufgehoben, das nicht nur durch hohen Holzanteil, sondern auch kindgerechten Spielreiz besticht.
4915	Annäherung bei Autonomie-Gesprächen AVIV/GAZA (dpa).
4916	Mit den Amtsgebäuden verbrannten am 2. Januar 1945 auch die Akten mit den Namen derer, die zum Transport in die Vernichtungslager vorgesehen waren.
4917	Das sagte der Vorstandsvorsitzende Helmut Werner am Freitag anläßlich der Eröffnung einer Niederlassung in Leipzig.
4918	Der Jäger spricht lieber vom "sportlichen Interesse, etwas herauszufinden.
4919	Seine Herrschaft währte nur zwölf Jahre, aber ihm ist es zu verdanken, daß die zivilisierte Welt vom Mittelmeer bis zum Khaiberpaß für die nächsten tausend Jahre geprägt war von griechischem Geist.
4920	In den meisten medizinischen Produkten ist der Anteil der Latexproteine, die als Auslöser von Allergien gegen Naturkautschuk gelten, sehr viel höher als in anderen Gummiartikeln.
4921	Wir befinden uns im Forschungslabor.
4922	Nebenan wurde inzwischen ein neuer Bahnhof errichtet.
4923	Schädler habe in einem Gespräch über seine Kompetenzen die Ministerin 'hochgradig erregt angeschrien'.
4924	Die Gesellschaft hat einen Verschmelzungsvertrag mit der Deutsche Bahn Beteiligungsgesellschaft mbH beim Handelsregister eingereicht.
4925	Gut 90 Prozent in West und Ost sind bereit, sich an Wahlen zu beteiligen.
4926	Der Konsument spüre genau, wo er 'manipuliert' werden solle und widersetze sich.
4927	Entsprechende Institute, etwa das der Fraunhofer-Gesellschaft in Freiburg, melden regelmäßig neue Rekorde.
4928	Die ungeheure Datenfülle wird von zwei Magnetbandkassetten-Robotersystemen verwaltet, die für jeweils 6000 Kassetten ausgelegt sind.
4929	Der 43jährige plant eine Rückkehr in die Politik, er war erst 1994 als populäre Galionsfigur gewählt worden.
4930	Ihretwegen wollte Hugo zurück nach Deutschland, um seine alte Liebe zu heiraten, deren Zuhälter er einst getötet hatte.
4931	In zwölf Monaten sollen die Ifor-Verbände der Nato wieder abgezogen werden.
4932	Viele ältere Menschen müssen ohnehin schon wegen ihrer niedrigen Renten sehr sparsam haushalten.
4933	Anstatt hinter jedem Mülleimer einen Gendarmen zu stellen, sollte man die unruhigen Emigrantenghettos in den Vororten der Großstädte befrieden.
4934	Die Rede ist von Jacques Chirac und Edouard Balladur, den beiden aus der gaullistischen Nachfolgepartei, der Sammlungsbewegung für die Republik (RPR), hervorgegangenen konservativen Kandidaten für die französische Präsidentenwahl am 23.April.
4935	Laut Arentz sind vier Millionen Menschen in Deutschland geringfügig Beschäftigte, das entspreche zehn Prozent aller Arbeitnehmer.
4936	MAHLSDORF Das vom 8. bis 10. September aus Anlaß 650 Jahre Mahlsdorf geplante Volksfest hängt noch immer am seidenen Faden.
4937	Da braucht er nicht unter die Leut', die grantelnden, bohrend nachfragenden.
4938	Eine Umfrage, just an jenem 20. November gestartet, an dem vor fünfzig Jahren der Gerichtshof der Alliierten seine Arbeit aufnahm, sollte Aufschluß bringen.
4939	Nur daß sie dafür künftig innerhalb der Parkzonen bezahlen muß.
4940	In den Aufsichtsrat der neuen Gesellschaft sollen auch Vertreter der kommunalen Spitzenverbände berufen werden.
4941	Auch die Mädels setzen auf Formen.
4942	Die Dasa hatte im Auftrag der Dara die industrielle Führerschaft beim technischen Umbau der Kapsel.
4943	Warum haben die Düsseldorfer nur gepfiffen, nicht aber das Ritual wiederholt und den Kopf des Trainers verlangt?
4944	Viele Fensterläden sind verriegelt und verweisen auf die Wirklichkeit der Juden in der GUS.
4945	Ein Ziel der Workshops besteht darin, Entscheidungsträger aus den Hochschulen für das Verhältnis zur Öffentlichkeit stärker zu sensibilisieren und zukunftsorientierte PR-Konzepte zu erarbeiten.
4946	Nach vierzig Jahren "Rock around the Clock" geht es heute in der Rockmusik vor allem darum, zu variieren, was da ist, was immer schon war.
4947	Ex-Ministerpräsident Silvio Berlusconi will im Parlament einen Mißtrauensantrag gegen die Regierung seines Nachfolgers Lamberto Dini einbringen.
4948	"Wir müssen sehen, daß uns das Wahlergebnis nicht nur niederschmettert, sondern auch hilft", versuchte Ingrid Stahmer gleich zu Anfang, ein aufmunterndes Zeichen zu setzen.
4949	Die heftigste Kritik wird jedoch an der Tagesschau geübt, die wie ein lauteres Sprachrohr der Regierung daherkommt.
4950	Internationaler Währungsfonds und Weltbank rüsten sich für die wirtschaftlichen Herausforderungen im 21. Jahrhundert.
4951	Militia of Montana: Das Milieu, aus dem Attentäter wie in Oklahoma kommen?
4952	"Ein Land erstickt" ist der Titel des aufrüttelnden Buchs von Bernd Dost, einem engagierten Münchner Journalisten.
4953	Ministerpräsident Engholm tritt zurück, als bekannt wird, daß er eine Woche früher als bisher behauptet über Pfeiffers Aktivitäten Bescheid wußte.
4954	Das Werk gehörte zur Sammlung alchemistischer Literatur des Josef Karl von Waldstein in der Bibliothek von Mnichovo Hradiste (Mittelböhmen), in der Casanova sein letztes Lebensjahrzehnt als Bibliothekar verbrachte.
4955	Die Gläubigerbanken von Kässbohrer wollen nur noch bis zum 28. Februar stillhalten, danach stünden in den beiden Donaustädten ohne die Fusion 3200 Arbeitsplätze auf dem Spiel.
4956	Radfahrer verletzt: Ein Pkw-Fahrer hatte Dienstag nachmittag an der Spreewaldstraße in Körbiskrug einen Radfahrer umgefahren und verletzt.
4957	Von den Plätzen im Inneren des Filmolymps spricht sie erst gar nicht.
4958	Daß in dieser Schutzzone Luftangriffe auf ebendiese Kurden geflogen werden dürfen, ist - gelinde gesagt - eine doch recht widersprüchliche Politik, die sich den Menschen ausgesprochen schlecht erklären läßt.
4959	Kräftig gewachsen ist 1994 die Spea Software AG, Starnberg.
4960	Spektakuläre Reisen in unbekannte Räume und Welten bleiben nach heutigem Stand der Technik Utopie; aus physikalischen Gründen sind sie auf die Nachbarschaft der Erde begrenzt.
4961	Bei einem Feuer in einem Traunsteiner Gewerbegebäude hat die Feuerwehr offenbar eine größere Brandkatastrophe verhindert.
4962	In seiner Kompositionskunst verarbeitete Kunad, der aus der DDR stammte und 1984 in die Bundesrepublik übersiedelte, die verschiedenen Richtungen der Musik des 20. Jahrhunderts und entwickelte eine Neotonalität als Synthese eines neuen Traditionalismus.
4963	Doch kaum jemand wußte, wie man sie entschärft.
4964	Nur 115 von den 5475 grünen Wahlkreisstimmen hätten dem Regierungschef für das Direktmandat genügt.
4965	Auch unter interessierten Laien hat sich längst herumgesprochen, daß die "Höhlenbewohner" (die höchst selten in Grotten, vielmehr in einfachen Hütten und Zelten gelebt haben) keineswegs als primitive Kreaturen gelten dürfen.
4966	Italien ging in der 29. Minute durch Albertini überraschend mit 1:0 in Führung.
4967	Ist gerade für Frauen entscheidend, welches motorisierte Zweirad zur Ausbildung bereitsteht, denn Kleinere fühlen sich auf einer nicht so großen und leichteren Maschine oftmals wohler - da hat man mit den Füßen auch noch Bodenkontakt!
4968	In diese Stille krähte ein ungezogenes Kleinkind, das die würdige Versammlung schon anderthalb Stunden lang hatte belästigen dürfen, überlaut Protest.
4969	Ihre hohen Gewinne bei den Gemeinde- und Europawahlen vom vergangenen Jahr, die sie auf insgesamt über zehn Prozent gebracht hatten, konnten sie aber nicht wiederholen.
4970	Aber "Shoah" ist quälend lang, ein Neuneinhalb-Stunden-Epos.
4971	Dann allerdings stabilisiere sich die SPD wirklich unterhalb der 30-Prozent-Grenze.
4972	Tatsächlich aber gibt es nur zu knapp 200 der mehr als 5000 Stichwörter eine kurze Hörprobe.
4973	In der russischen Hauptstadt schickt man die Petrjaschinas in ein Hotel, in dem die Spätaussiedler ein paar Tage aushalten sollen, bis die Firma 'Olympia- Reisen' im Auftrag der deutschen Behörden Flug- oder Bahnfahrkarten besorgt hat.
4974	Mirko Siepmann ist neuer Geschäftsführer der Direkt Anlage Bank (DAB/München) geworden.
4975	Seit Jahrzehnten montieren sie alles ab, was nicht niet- und nagelfest ist.
4976	'Eine dunkle, von zwei deutschen Kriegen zerrissene Biographie voller Widersprüche' nennt der Leipziger Opernintendant Udo Zimmermann das Leben des Komponisten Erwin Schulhoff.
4977	Der untersetzte Kleinunternehmer aus dem Nachbarort ist seit sieben Jahren Vorsitzender der 1 100 Mitglieder.
4978	Das ermittelte die Citibank in einer aktuellen Umfrage unter 3 143 Berlinerinnen und Berlinern.
4979	Fortschritte durch das Journal informiert.
4980	Johannes Raus Stimme klang unsicherer als gewöhnlich, die Bewegungen wirkten eine Spur fahriger.
4981	Der Inhalt sei ihm allemal interessanter als die Methode.
4982	Dann war er weg, nach Westen.
4983	Ein schwerer Einschlag krönt den Aufruhr der Aufmucker: ein Teil der Bühnendecke stürzt herab, begräbt die Harfinistin unter Trümmern.
4984	Damals galt es aus ethischen Gründen als nicht vertretbar, Babys unter 1000 Gramm wiederzubeleben oder zu beatmen.
4985	Die Kinderjury ist viermal jünger.
4986	Darunter fielen beispielsweise ehemalige Kombinatsdirektoren, hauptamtliche Mitarbeiter der Parteien sowie "Sonderversorgte" von Polizei, NVA und Zoll.
4987	Werthebach sollte zu geheimdienstlichen Kenntnissen über mögliche Stasi-Aktionen im Zusammenhang mit der Barschel/Pfeiffer-Affäre von 1987 befragt werden.
4988	Unter ihnen sollen vier der 15 Gesinnungsgenossen sein, deren Freilassung die Gruppe 'Al Faran' gefordert hat.
4989	Eine Gefährdung der Passanten sei nicht auszuschließen, wenn an dem Gehweg nichts geschehe.
4990	Dazu die langen Arme, Greifwerkzeuge wie die eines Möbelpackers.
4991	Der Champ verlor zwar den Geruchssinn, aber nie den Glauben an sich und rappelte sich wieder auf.
4992	Das Unternehmen sei angeblich davon ausgangen, daß der Giftmüll ordentlich entsorgt werde.
4993	Indes: Es gab sie und es gibt sie wohl auch noch.
4994	Er möchte sich jetzt noch einen Zweitsitz in Irland leisten, schwankt aber noch zwischen wildromatischem Norden und mildem Süden.
4995	Schon jetzt lassen etwa 40 Prozent aller Pkw- und Kombifahrer ihr Auto regelmäßig und rund 60 Prozent gelegentlich in einer gewerblichen Autowaschanlage reinigen.
4996	Im Alter zwischen 20 und 35 Jahren sind 40 bis 60 Haare erlaubt, im Alter zwischen 40 und 65 dürfen es auch 60 bis 70 Haare sein.
4997	Eine Sprecherin der Treuhand-Nachfolgeeinrichtung BVS (Bundesanstalt für vereinigungsbedingte Sonderaufgaben) bestätigte die Übernahme der Unternehmen durch private Banken.
4998	Erleben möchte jeder den Übergang von 1999 nach 2000 als einen ganz gewöhnlichen Jahreswechsel.
4999	Dies zeige sich deutlich im Geschäft mit Nordamerika.
5000	All diese Phänomene werden im Zusammenhang mit Umwelthormonen diskutiert.
5001	Erste Erfahrungen hätten gezeigt, daß Umweltmanagement-Systeme zur 'Minimierung von Umwelthaftungsrisiken, einer positiven Imagebildung und Kosteneinsparungen' beitrage.
5002	Der neue Vorsitzende der Gewerkschaft Öffentliche Dienste, Transport und Verkehr (ÖTV), Herbert Mai, will Benachteiligungen in den Tarifverträgen für Ostdeutschland so schnell wie möglich zu beseitigen.
5003	Die Studie wurde heftig kritisiert, weil die Feldstärken nur geschätzt, aber nicht gemessen wurden.
5004	Die erste Geschäftsführerin hat bereits aufgegeben Cannstatter soll Hallengeschäft ankurbeln Aufsichtsrat der Congress-Centrum Böblingen sitzt auch noch der angeschlagene Harry Owens.
5005	Das Landwirtschaftsministerium stellte gestern nur trocken fest, Deutschland mußte sich sowieso mit "dem übrigen Europa einreihen" in die im Dezember in Brüssel beschlossenen neuen Richtlinien, für die sich das Vereinigte Königreich "stark gemacht" hatte.
5006	Helfer mit Gasmasken und Sauerstoffflaschen suchten in den Bahnhofsschachten nach bewußtlosen Opfern.
5007	"Was mich an der ganzen Geschichte am meisten wurmte", bemerkt er etwa zum Zerbrechen seiner ersten Ehe, "die gewisse Herabsetzung, die in der Rolle des Verlassenen liegt, und die Unannehmlichkeiten damit.
5008	Und in etwa 30 Jahren soll dann auch die Brücke der "Vogelfluglinie" zwischen Rödby und Puttgarden fertig sein.
5009	Wirtschaftsverbände und Steuerzahlerbund sehen darin nur eine neue Möglichkeit, die Bürger zu schröpfen und kommunale Haushaltslöcher zu stopfen.
5010	Wer verliert, muß mir sieben Pfefferkuchen geben!"
5011	So wurde er zum einzigen Dichter von Weltrang, den das NS-Regime ür sich reklamieren konnte.
5012	Aber was passiert in Zukunft mit dem britischen Film?
5013	Doch Brodkey ist nicht der Mann der selbstverliebten Wehwehchen-Literatur.
5014	Als jedoch ein Brief des Ehemanns von Mühleggs "Gnade" bekannt wurde, der Portugiesin Justina Agostinho, die den Langläufer mit Weihwasser und geistlichem Beistand versorgt, sah dieser sich genötigt, doch Stellung zu nehmen.
5015	Die Autohersteller wollen diese Forschung gemeinsam betreiben, damit der Mitteleinsatz optimiert wird und die Umwelt so schnell wie möglich durch neue Technologien noch besser geschützt werden kann.
5016	In erster Instanz war die von der deutschen Justiz betriebene Auslieferung wegen angeblicher Formfehler und wegen der Naturalisierung Webers gescheitert.
5017	Neun Transall erhielt Südafrika.
5018	Nun liegen wissenschaftliche Beweise dafür vor.
5019	Daß er die "Reclameschreiberei" keineswegs liebte, ist einem Brief an seine Mutter zu entnehmen: "Ich arbeite noch zum größten Theil für Herrn Maggi, befinde mich aber auf dem Wege der Emancipation.
5020	Regie führt Peter Mussbach.
5021	Frage: Wer ist Cyrulniks Lieblingspräsident?
5022	Gemessen am regellos gefüllten Arbeitsspeicher ('RAM') aktueller Bild- Realität liefert die 'Neue-Medien'-Kunst vorwiegend Abhub und Plagiat, wenig Innovation.
5023	Der Eisenbahnverkehr liegt lahm, die Strom- und Gasversorgung ist unterbrochen, überall stehen die Menschen - ruhig und ohne Hektik - nach Wasser an.
5024	Kernbestände linken Denkens, räumte Scharping selbstkritisch ein, wie Vermögens- und Einkommensverteilung, die Macht der Banken und das 'Plattwalzen der Kultur', hätten auch bei der SPD nicht den ihnen gebührenden Stellenwert.
5025	So hatte ein Sprecher des Berliner Robert-Koch-Instituts erklärt, die Warnung des Präsidenten des Bundesinstituts für Seren und Impfstoffe sei zwar gut gemeint, aber übers Ziel hinausgeschossen.
5026	Auch die französische Europabewegung ist alarmiert: "Gemessen an der gewaltigen Aufgabe", schreibt deren Generalsekretär Dominique Bocquet mit Blick auf die EU-Regierungskonferenz 1996, "verblüfft die klägliche Vorbereitung.
5027	Eine Frau, die einmal in Schleswig- Holstein für die CDU Landtagsabgeordnete war und 1987 das Erscheinungsbild des ersten Untersuchungsausschusses mitbestimmt hat, wird am Dienstag als Hausfrau auf der Besucherempore des Landtags sitzen.
5028	Die Polizei forderte bereits in den Morgenstunden die Bevölkerung per Lautsprecher auf, Türen und Fenster geschlossen zu halten.
5029	Dabei sei ihr ein etwa 30 Zentimeter langes, feststehendes Messer aufgefallen, das die 18jährige bei sich trug und gelegentlich hervorholte.
5030	'Nach sorgfältiger Abwägung' befürworte der ZDH die Lockerung des Ladenschlußgesetzes durch Zulassung eines Korridors, der einen früheren Beginn und ein späteres Ende der Öffnung erlaubt.
5031	An Belfast gemessen ist Derry in den letzten Jahren ein fast friedlicher Ort gewesen.
5032	Mit Diepgen bin ich eigentlich nicht zufrieden.
5033	Das ganze hätte den angenehmen Nebeneffekt, daß gleichzeitig in den Industrieländern mit ihren entwickelten Sozialstandards Arbeitsplätze gegen Billigkonkurrenz geschützt würden.
5034	Nach Angaben der Staatsanwaltschaft geht es dabei um ein Treffen von SPD-Politikern im Kieler Arkaden- Café kurz vor dem 6. September 1987.
5035	Die Unterhachinger, die am Sonntag Arminia Bielefeld mit 3:0 Toren als Zweitliga-Tabellenführer "entthronten", hatten in der Anfangsphase mehr Ballkontakte als der Bundesligist, dem die Favoritenrolle sichtlich mißhagte.
5036	Die Stuttgarter Mercedes-Benz AG fühlt sich in einer "hervorragenden Verfassung".
5037	Die Eltern, Bärbel und Ota Grübel, werden dank der Verbindungen des Rechtsanwalts Vogel freigekauft.
5038	Seltener, aber dafür heftiger als auf dem Fußballplatz krachten politische Animositäten aufeinander.
5039	Auch der "deutlich schwächer werdende Zusammenhang von Gewerkschaften und SPD" könne Anlaß sein, über die Zusammenarbeit neu nachzudenken.
5040	Ähnlich beurteilen Rotteneckers Kollegen im Umland die Lage.
5041	Es war der Anfang vom Ende seiner Springkarriere.
5042	Wobei der Name Czakert wohl nurEingeweihten ein Begriff ist - denn seine Firmen tragen die Namen 'Auto- König', 'MLG', 'Italia Automobili' oder 'Alfadrom'.
5043	"Wir bedauern die Verschwendungsdiskussion, die die Gräben zwischen Ost und West vertieft und die innerdeutsche Solidarität in Frage stellt", sagte Sachsen-Anhalts CDU-Fraktionschef und Oppositionsführer Christoph Bergner.
5044	Mittelfristig wird ein Exportanteil von 15 bis 20 Prozent angestrebt.
5045	Die Allianz hat ein Tochterunternehmen in der Schweiz.
5046	Die Furcht vor einer Wiederholung ist groß.
5047	Dann ist auch an der Spree alles wie überall in Deutschland.
5048	Die Sozialdemokraten brauchen Schröder jetzt auch in Niedersachsen so sehr wie nie zuvor.
5049	KÖPENICK Mit einem symbolischen Ehrenstart wurden gestern die fünf Berliner Teilnehmer der Fahrradtour anläßlich der "United Games of Nations" (Vereinte Spiele der Nationen) verabschiedet.
5050	Ein reines Sportrecht, wie bisher von den Verbänden hoheitlich diktiert und ausgeübt, ist ein Anachronismus.
5051	Auch Açominas und Cosipa wurden mit Erfolg versteigert.
5052	Auch für ein nahe gelegenes Camp mit 28 Bergsteigern, das von der gleichen Lawine verwüstet wurde, besteht nur wenig Hoffung.
5053	Tatsächlich etwas zu sagen haben nur wenige.
5054	Ältester Mensch Japans ist jetzt die 111jährige Sue Utagawa aus der Präfektur Yamaguchi im südwestlichen Japan.
5055	Inzwischen hat sich der Betrag verdoppelt.
5056	Nun murren die Dresdner auf der Straße: gegen Otto, den westdeutschen Abzocker, gegen seine Vorgänger, die bis heute nicht plausibel erklären können, woher die Millionenschulden kommen, gegen den Fußball-Bund, der den Ost-Club abserviert habe.
5057	Zwei Niederlagen und ein Unentschieden stehen in seinem Kampfbuch.
5058	Als die Sache aufflog, suchte er Zeugen durch Bestechung und Pressionen zu beeinflussen.
5059	'Herzliche Ostergrüße aus München', wollte er schreiben, das war noch nie dagewesen und hoch originell.
5060	Sinnvoll kann eine Expertise eines Sachverständigen sein.
5061	Die ursprünglich von Gewerkschaftsseite geforderte Verkürzung der Arbeitszeit von 37 auf 36 Stunden sei nicht durchgesetzt worden.
5062	Der Prozeß soll am 5. Oktober beginnen.
5063	RMB Verona - Nach dem Absturz einer rumänischen Chartermaschine in der Nacht zu Donnerstag im norditalienischen Verona haben italienische und rumänische Experten Ermittlungen über die Unfallursache aufgenommen.
5064	Solche Strategen kontrollieren die öffentlich-rechtlichen Anstalten und machen dort Personalpolitik.
5065	Gegner war der NFV Rot-Weiß.
5066	Das Wagnis war mir durchaus bewußt, denn Janssen ist weiß Gott kein einfacher Mensch.'
5067	Lautstark und nicht selten rüpelhaft geraten sich just bei schlecht vorbereiteten Nachlaßregelungen die Familienstämme in die Wolle.
5068	Jeder weiß es, jeder spürt es: Das Fernsehen ist in seiner jetzigen Gestalt an die Grenze seiner Kommunikations- und Informationsrealität gestoßen.
5069	Auch Ghada Samman wurde sich immer mehr bewußt, daß die Auflehnung, die in ihr kochte, bald mit allen Mitteln der Repression erstickt werden würde.
5070	Rom ist die andere vom Film privilegierte Stadt.
5071	Auch der Personalbestand des Hauses wird sich in den nächsten Jahren noch mal um 100 Stellen verringern.
5072	Jetzt ist es bewiesen: Schach, das königliche Spiel, kann - von den richtigen Leuten gespielt - der langweiligste Sport der Welt sein.
5073	Dieser solle vorgelegt werden, bevor vertragliche Verpflichtungen eingegangen würden.
5074	Seine Frau sollte seine Tätigkeit als inoffizielle Mitarbeiterin konspirativ abdecken.
5075	In einem Jahr sei die Arbeit getan, verspricht Clinton, und er zitiert damit seine Militärs, die natürlich auch den Wahlkalender kennen.
5076	Es ist Vince Davenport, der technische Berater von Christo und Jeanne-Claude.
5077	Abwechselnd blasen sie ins Feuer, leuchten auf und verlöschen.
5078	Meinungsumfragen zufolge wollen die Steuerzahler aus gutem Grund lieber einen Polizeibeamten als einen "schwarzen Sheriff" in ihrer Nähe wissen.
5079	Seit die Modell-Station eingerichtet wurde, beschäftigt sie sich ausschließlich mit Schlaganfällen.
5080	Amüsiert euch, so gut es geht.
5081	Die Freiwilligenorganisation (UNV) entsendet Lehrer, Techniker, Berater, Ingenieure und andere Fachleute in unterentwickelte Länder.
5082	Dies bezieht die Frage mit ein, ob es Auswirkungen gibt auf die Einladung des iranischen Außenministers Velajati zu der Mitte nächster Woche in Bonn stattfindenden großen Islam-Konferenz.
5083	Die Startbedingungen waren also bestens, aber natürlich kam die entscheidende Portion Talent und Feeling dazu.
5084	Das Volumen der Aufträge sei hier um real 16,3 Prozent zurückgegangen.
5085	Der Binnenmarkt bedarf keiner einheitlichen Valuta, sondern, und das allerdings dringend, stabiler Währungsverhältnisse, also dauerhaft fester Wechselkurse.
5086	Das Verfahren angestrengt hatte ein Pensionsbesitzer, der um die Ruhe seiner Gäste fürchtete.
5087	Das Ergebnis sind gestochen scharfe Vergrößerungen, deren kalter Hyperrealismus mitunter schon magisch wirkt.
5088	So oder ähnlich stellt sich mancher auch das "Auge" einer Kunstakademie vor.
5089	Der einflußreiche amerikanische Ökonom Paul Krugman schreibt: "Soweit uns ökonomische Analyse aufklären kann, schadet eine stetige Inflationsrate von drei oder vier Prozent sehr wenig - und sogar eine Rate von zehn Prozent hat nur geringe Kosten.
5090	Dagegen bescheinigte der Landesvorsitzende Ministerpräsident Edmund Stoiber, 'daß er die Szenerie in Bayern beherrscht'.
5091	Bei der intensiven Zusammenarbeit mit europäischen Behörden und dem FBI in den USA habe bereits seit mehr als einem halben Jahr eine der wichtigsten Spuren von der Schweiz in die USA geführt.
5092	Sehr viele Niederländer ziehen während der Sommermonate sogar ganz in ihren Wohnwagen um und fahren auch von dort zur Arbeit.
5093	Bei den Vorstandswahlen wurden als Hahnzogs Stellvertreter wieder die SPD-Stadträtin Inge Hügenell und der Giesinger Architekt Wolfgang Senninger gewählt.
5094	Im Hamburger Airbus- Werk auf der Elbhalbinsel Finkenwerder wird am Donnerstag (24. August) ein neues Kapitel europäischer Luftfahrtgeschichte aufgeschlagen: Der kleinste Airbus wird der Öffentlichkeit vorgestellt.
5095	Die NATO will ihre Partner Ende des Monats über die Ergebnisse einer ersten Studie zur Erweiterung des Bündnisses informieren.
5096	Etwa ein Dutzend Protestler hatte sich in der Kochhannstraße versammelt, "bewaffnet" mit Pflastersteinen aus Schaumstoff, einer gebastelten Puppe in Kindersachen und einem großen Bett.
5097	Der Gartenzaun ist ausgebeult und an einer Stelle aufgerissen, die Steinplatten in den Beeten sind durcheinandergeworfen, und die frisch gepflanzten Krokusse liegen verstreut auf dem übrigen Rasen.
5098	Es wird von 3SAT und Dritten Programmen übernommen.
5099	Nach der "Oluja-Offensive" (Gewittersturm) hätten die UN-Einheiten in Kroatien "nichts mehr zu überwachen".
5100	Tagsüber mußte man jedoch damit rechnen, daß es stellenweise taut und nachts dann wieder überfriert.
5101	Er verfolgt sie, am liebsten bei anderen, mit seinem Haß, verlangt für sie geradezu fanatisch nach einem Deckmantel.
5102	Mit einem elektronischen Stift wird auf dem Bildschirm geschrieben.
5103	Zufall, daß sich die Darbietung im Untertitel bescheiden Tractatus tractus nennt, so an den berühmten Einstieg des Österreichers in Cambridge erinnernd?
5104	Doch viele Frauen möchten lieber heute als morgen die umstrittene Anti-Baby-Pille absetzen.
5105	In die neue Gesellschaft sollen bisher von dem Verein abgewickelte gewerbliche Aktivitäten wie etwa der Auslandsnotruf, die Fahrzeugrückholung oder der Ersatzteilversand ausgegliedert werden.
5106	Rund 1800 Zuschauer füllten die Halle bis auf den letzten Platz.
5107	Die Hauptversammlung der Deutschen Centralbodenkredit-AG hat in Berlin der Fusion mit der Frankfurter Hypothekenbank AG mit großer Mehrheit zugestimmt.
5108	Homosexualität, Bisexualität, Heterosexualität - es wird erklärt, ohne zu werten, ohne forciert alternativ zu klingen.
5109	In den ersten sechs Monaten (per Ende Januar) konnte die Porsche-Gruppe dieses Ziel erreichen, während im Vorjahreszeitraum ein Verlust von 114 Millionen DM verzeichnet wurde.
5110	Daher müßte zunächst eine Abfallstation im Forschungszentrum errichtet werden, um die hochradioaktiven Abfallösungen in Castor füllen zu können.
5111	Für Familien gibt es weiterhin den Familienlaufzeit-Paß, der für 20 Mark bei der Eisbahnverwaltung erworben werden kann.
5112	Grass kennt die Faszination, der seine Besucher, ob sie wollen oder nicht, selten entkommen dürften.
5113	Landkreise, (kleine) Gemeinden und (große) Städte.
5114	Umgekehrt gibt es zwar auch Stellen, in denen der Unmut staatlicher Stellen darüber festgehalten ist, daß während einer Synode die Bischöfe Leich, Demke und Hempel 'Kritik an der DDR-Innenpolitik geübt' hätten.
5115	Verschlossen gibt sich die Börse, wenn es um Einzelheiten ihrer neuen Außendarstellung geht.
5116	Die deutsch-französischen Beziehungen müßten daher auf eine 'qualitativ neue Stufe gestellt werden'.
5117	Beim Aufstieg zum Gipfel des K 2 im Himalaya sind neun Mitglieder einer internationalen Seilschaft in mehr als 8000 Metern Höhe von einer Lawine in den Tod gerissen worden.
5118	Und es zeigte sich, daß auch die Zahl von 14000 Offizieren überholt war.
5119	Brauchen Sie eine besondere Atmosphäre, um kreativ zu sein?
5120	Auch die frühere Kultusministerin Marianne Schultz-Hector will in den Beethovensaal kommen.
5121	Der Gewerkschaftsführer sprach sich auch gegen eine Einführung von Wochenendarbeit aus.
5122	Die Requisiten waren in den Wochen davor selbst hergestellt worden.
5123	Der Anteil ausländischer Fahrzeuge an den Neuzulassungen sank in Westdeutschland um zwei Punkte auf 29 Prozent, in den neuen Bundesländern fiel er erstmals mit 47 Prozent unter die 50-Prozent-Marke.
5124	Weuster spricht von einem ausgeprägten "Hierarchieeffekt".
5125	Nach der Wende arbeitete er an der Universität als Lehrer und in der Forschung.
5126	Bis zur Jahrtausendwende soll sich ein See gebildet haben.
5127	Prokura gemeinsam mit einem Geschäftsführer: Horst Edelkraut, Issum.
5128	'Der Fehler war eindeutig: Wir sind zu früh gestartet.'
5129	Da leistet Schuhmann für einen ganzen Berufsstand den Offenbarungseid: 'Die deutschen Trainer', sagt er, 'und da muß ich mich einschließen, sind in der Ausbildung hinter vielen Nationen zurück.'
5130	Mit den kleinen Leuten, die sie vertreten wollen, haben sie wenig Gemeinsames.
5131	Der Grundetat von 150 000 Mark muß steigen, will man im nächsten Jahr ein ähnlich hochklassiges Feld aufbieten.
5132	Das sei das Niveau wie 1994.
5133	Schon eine Viertelstunde später verschwand sie vom Radarschirm und der Funkkontakt brach ab.
5134	'Das ist eine wirklich weise Entscheidung.
5135	Unter dem Druck seiner miserablen Finanzlage, so britische Verkehrsexperten, scheint Eurotunnel jetzt die Flucht nach vorn anzutreten.
5136	Er habe sich für das Alfred-P.
5137	Seine Augen funkeln unterm dunkelblonden Pony, als er erklärt: "Der Sickersaft der Silage ist ein riesiges Problem.
5138	Ihre Interessen sind durchaus nicht identisch.
5139	Die Bauarbeiten hatten bereits 1993 begonnen, waren aber später eingestellt worden, nachdem auch die Anlagen der Nord-Süd-Bahn von der BVG an die Deutsche Bahn AG übergingen.
5140	Um so größer aber ist das Interesse der Intellektuellen, die Entwicklung der westlichen Moderne, von der man 70 Jahre lang abgeschnitten war, kennenzulernen, wenn es nur eine Gelegenheit gibt.
5141	Dies verkleinert nicht nur den Berg von Altbatterien, sondern tut auch dem Geldbeutel gut.
5142	Hier, am Standort vieler großer und attraktiver Einzelhandelsgeschäfte, fehlen nach Ansicht der Stadtverwaltung noch wesentliche Merkmale, um der Innenstadt zu mehr Attraktivität zu verhelfen.
5143	Die Kriegspropaganda und Skrupellosigkeit der neuen Politik- und Finanzoligarchie stören jede gesunde Aktivität.
5144	Über dem Grab wurde eine Kathedrale gebaut, der Ort hieß fortan Campus Stellae - Sternenfeld: Santiago de Compostela.
5145	Mit der atomrechtlichen Genehmigung rechnet das Kultusministerium laut dem Schreiben vom 3. Februar erst Ende dieses oder Anfang nächsten Jahres.
5146	Nur Wagemutige trauten sich mit Maultierkarawanen oder Ochsenkarren auf eine beschwerliche Expedition durch das wilde Landesinnere.
5147	Für die europäische Währungsunion müßten jetzt die Weichen gestellt werden, forderte der BVR-Präsident, aber im Stellwerk sei weit und breit niemand zu sehen.
5148	Mit der Einwechselung von Marco Russo nach der Pause (für den schwachen Agathagelou) tätigte Feichtenbeiner einen Glücksgriff.
5149	Doch nun, da 'zusammenwächst, was zusammen gehört', kommt das Aus für das Traditionshotel.
5150	Noch kurz zuvor war gemeldet worden, US-Vermittler Richard Holbrooke sei mit dem serbischen Rückzug nicht zufrieden.
5151	Dirk Rivers, Europa-Meister im Elvis-Double-Wettbewerb 1988, zieht sich sein Glitzerjackett an und sorgt mit Schmalz in der Stimme und Schwung in der Hüfte für die gewünschte Stimmung.
5152	Der Rex stellte sich auf 107,57 (107,52) Prozent.
5153	"Nach einer Beschwerde des Kirchenkreises war es in dem Heim deutlich besser geworden", sagt sie.
5154	"Das ist nicht verwunderlich, da dieser Faktor ja in die Ausgangsrechnung einging.
5155	Die Abgeordneten dürfen jeden einzelnen Kommissar 'verhören'.
5156	Die Niederlande sind einem Bericht für das Parlament zufolge europäischer Zugangshafen für Drogen, Amsterdam der Weltmarkt und Schwerpunkt in der Entwicklung der Berufskriminalität.
5157	Damit Mexiko im internationalen Maßstab wettbewerbsfähig sein könne, sei es notwendig, neue Arbeitsplätze zu schaffen und die Armut zu bekämpfen.
5158	Und so gilt für die mächtigen Medien in Argentinien bereits sicher, daß Passarella nur bei einer Berücksichtigung Maradonas im Amt bleibt.
5159	Die Brandenburger Adler sicherten sich drei Spieltage vor Saisonabschluß den Meistertitel in der Handball-Regionalliga.
5160	Vor zwei Wochen hatte sich der Klub von Silke Jaeger und ihrem Mann Matthias getrennt, der Götz zur Seite stand.
5161	Die Wirtschaft sieht die derzeitige Lage weniger dramatisch.
5162	In der CSSR war Frohberg zwölf Jahre lang beliebtester ausländischer Schlagersänger.
5163	IWKA produziert Regler in China do.
5164	Für Schüler jüngerer Jahrgänge aber heißt das, daß nun alsbald nach der großen Freiheit ein Aufsatz abzuliefern ist.
5165	Woher sollen sie auch wissen, daß die Mädchen, die mit orangefarbenen Perücken und ebenso grellen Miniröcken um die Zapfsäulen herumwackeln, sozusagen zum Personal gehören.
5166	Der Desinfektor kam, hat die Zelle gründlich desinfiziert, und am anderen Tag war bereits ein Neuer eingezogen.
5167	"Als der zweite Brief 1972 von zwei Herren abgeholt wurde", erinnert sich Plenzdorf, "versuchten die mich durch ein Gespräch zu einer konspirativen Mitarbeit zu bewegen."
5168	Erst wenn drei Spieler hintereinander passen, ist das Spiel vergeben.
5169	Das Ausmaß der Stellenkürzungen stehe noch nicht fest, hieß es.
5170	'Die Münchenstift GmbH stellt keinerlei Konkurrenz gegen die Wohlfahrtsverbände dar.
5171	Das bestätigte die Heidelberger Polizei.
5172	Die Währungshüter hatten allerdings am Mittwoch den Satz für Wertpapierpensionsgeschäfte, den sogenannten dritten Leitzins, auf 4,45 Prozent von 4,50 Prozent gesenkt.
5173	Am 22. April muß er zu den Bahngleisen in der Unterführung am Baumschulenweg.
5174	Mit Angreifer Olaf Hüter, der gemeinsam mit Manndecker Manfred Glamsch und Torhüter Michele Vurchio von Mehrens' altem Verein Roland nach Spandau wechselte, soll dies anders werden.
5175	Diese beiden Teile der Zeitung finde ich o. auch wenn ich mich über das Feuilleton ab und zu ärgere.
5176	Er hat sich vom Pferderücken in die Kutsche begeben und zeigt nun, wie auch Behinderte Freude am Pferdesport entwickeln können.
5177	Enttäuscht von den Umsätzen, will sich der Kaufhalle-Konzern aus Ostdeutschland zurückziehen.
5178	Nur: Mit dem Staatsvertrag hat die Länderehe ihre schwierigste Hürde schon genommen, die der Regierungen und Verwaltungen.
5179	Seitdem gibt es eine gleichmäßige Verteilung unter den 26 ASOIF-Verbänden.
5180	Das faschistische Salazar-Regime Portugals unterstützt gemeinsam mit Deutschland und Italien die Falangisten im benachbarten Bürgerkriegsspanien, im Lande selbst herrschen Terror und Repression.
5181	Ich hoffe, daß diese Erfahrung eines Tages für alle Menschen dieser Erde wahr wird.
5182	Dies ist ein Kennzeichen totalitären Denkens: Es kommt gar nicht auf irgendeine Schuld von einzelnen an, auf den Nachweis von Opposition oder Konspiration.
5183	Die Kasseler Richter wiesen damit die Klage einer Krankenkasse aus Nordrhein-Westfalen ab.
5184	Mit diesem Rollenverständnis vom Zerstören und Bewahren marschiert der Soldat durch die Jahrtausende: als Krieger, Landsknecht, Söldner, Wehrmann, Partisan - als Seemann, Flieger, Raketenbediener.
5185	Das unkontrollierte und erfolglose Wachstum des Nahrungsmittelkonzerns wurde heftig kritisiert, aber auch das jetzt vorgelegte Restrukturierungskonzept als "Schlachtfest" und als "Trauermesse für eine sterbende Gesellschaft" bezeichnet.
5186	Das heißt: Ein erheblicher 'Mangel mit unmittelbarem Einfluß auf die Verkehrssicherheit' - so die Amtssprache des TÜV - liegt vor.
5187	Die genaue Zahl der Opfer war zunächst unklar, da noch nicht alle Leichen geborgen waren.
5188	Wenn man nach oben schaut, meint man, die Felsen stoßen zusammen.
5189	Er geht in diesem Jahr an die Berliner Wochenzeitung "Freitag".
5190	Diese Zerstörung der erst vier Jahre alten Gebäude war bei manchen auf Unverständnis gestoßen, schließlich hatte das Land seinerzeit rund zehn Millionen Mark in das auf mindestens zehn Jahre geplante Aussiedlerdorf investiert.
5191	Modell standen die Kriegsverbrechergerichte von Nürnberg und Tokio - also Sondergerichte mit zeitlich und örtlich begrenzter Zuständigkeit.
5192	Vorgesehen ist ein die Bemessungsgrundlage vermindernder Grundfreibetrag von 12 000 DM für alle.
5193	Box-Weltmeister Henry Maske plant in diesem Jahr nach dem Kampf gegen Graciano Rocchigiani am 27. Mai in Dortmund eine weitere Titelverteidigung.
5194	Wie berichtet soll das Multimedia-Projekt im Sommer mit nur 50 Teilnehmern in die Testphase gehen.
5195	Oder der Interessent muß das Werbematerial, das er verteilen soll, zuvor viel zu teuer kaufen.
5196	Das Beispiel Ökosteuer und ökologische Wende steht auch für die Frage danach, zu welchen großen Kurskorrekturen die Politik überhaupt bereit und fähig ist.
5197	Gemeinsam haben beide Unternehmen die Tochter Concert Communications Comp., Reston/USA, gegründet, die weltweite Kommunikationsdienste aus einer Hand anbietet.
5198	König und Königin wohnen in einer Garküche, die zur Straße hin offen ist; sie wohnen in Kopfhöhe, durch ein niedriges Gitter geschützt vor dem Herunterfallen.
5199	Das zeigt: Die Reformen sind innerhalb der Organisation heftig umstritten.
5200	Fündig wurde er in Cookeville/Tennessee.
5201	Ebenso wie von der Malsburg schlagen Crick und Koch vor, daß visuelles Bewußtsein über die beim Sehen beteiligten Zentren des Gehirns verteilt ist.
5202	Der Zuzug von Ausländern nach Österreich werde jedoch weiterhin in "geregelten Bahnen" verlaufen.
5203	Die Stadtverwaltung hatte auch diesen Teil der Ortsanierung in die Hände der Stuttgarter Wohungs- und Städtebaugesellschaft (SWSG) legen wollen, was auch vom Bezirksbeirat befürwortet worden war.
5204	Spritzt man zu heftig, spült man die Lager trocken.
5205	Einige Politiker wurden mittlerweile zu Haftstrafen verurteilt.
5206	Kaufmann Ralf Müller, Berlin; Kaufmann Dieter Fuchs, Berlin; sind zu Geschäftsführern bestellt.
5207	Dank seiner Auslegung des Gleichheitsgrundsatzes kann nun jede Behörde in Europa auch bei hundert Fällen von gleichqualifizierten Bewerbungen hundertmal einen Mann einstellen.
5208	Ihr Konzept sieht keine Schuldenstreichung vor, aber die mit insgesamt rund 160 Milliarden Dollar in der Kreide stehenden Staaten sollen von einem Teil ihrer Zinszahlungen an multilaterale Organisationen befreit werden.
5209	Allerdings müßten die Hilfen zielgenauer werden.
5210	Das Organisationskomitee von Atlanta 1996 ist vertreten, die Sommersportverbände ebenfalls, man könnte also Tacheles reden.
5211	Treacy und Wiersema unterscheiden drei Nutzenstrategien: Die erste bezeichnen sie als Kostenführerschaft.
5212	Meine gewünschte Information befindet sich auf der Diskette oder Festplatte.
5213	Die UN wollen ihr Programm zur Rückführung der Flüchtlinge bereits heute starten.
5214	Alle anderen Schwimmbadgäste beobachten die Szene, einige lächeln, einige tuscheln, aber Anstoß nimmt keiner.
5215	Doch läßt sich andererseits nicht verheimlichen, daß wir ohne Gerhard Rühm nie in den Besitz von Texten gekommen wären, die zum Besten gehören, was die 'Wiener Gruppe' produziert hat.
5216	Nicht nur die medizinische Grundversorgung durch Gesundheitsstationen, auch die flankierenden Aufklärungsstrategien durch Theater sollen flächendeckend in den Bezirken Kabarole und Bundibugyo ausgebaut werden.
5217	Es gibt sowohl eine Perspektive der Frauen als "Antje Vollmer ist eine moralische Instanz" auch der Männer.
5218	So konnte man vor 200 Jahren im Oberamt Kirchheim noch das höchste Amt in der Gemeinde verlieren.
5219	Meist geben die Bankangestellten das Geld heraus.
5220	Da der Senat auch Verfassungsänderungen zustimmen muß, wäre eine Streichung aus der Verfassung wiederum glatter Verfassungsbruch gewesen.
5221	Unabhängig von der unterschiedlichen Qualität der Autorität: in beiden Fällen sind die Chancen, daß es auch wirklich so kommt wie verordnet, ziemlich gering.
5222	Die Firma IBM unterschätzte den Markt für heimtaugliche Computer und kaufte das Betriebssystem MS-DOS der damaligen Jungunternehmer Allan und Gates.
5223	Bekannte können ihre drei Kinder aufgrund der hohen Kostenbeteiligung nicht ins Ferienlager fahren lassen.
5224	Warum, so fragte Ingrid Anker, sei ihm so heiß gedankt worden?
5225	Und warum wird nicht die Abwesenheit der Präsidenten Polens, Litauens, Estlands und Lettlands in der russischen Hauptstadt begriffen, für die der Sieg gleichbedeutend mit dem Beginn einer neuen Unterjochung bleibt?'
5226	Die Wirbelsäule wird nämlich im Stehen geringer belastet.
5227	Nach den Theorien über die Sternentstehung errechnet sich für diese Untergrenze ein Wert, der bei etwa acht Prozent der Sonnenmasse liegt.
5228	Am 20. Dezember wird die Regionalversammlung die als nächstes fällige Vorentscheidung treffen.
5229	Marzahn ist der Brennspiegel der städtebaulichen Probleme im deutschen und Berliner Osten."
5230	Sie wird meistens durch einen Pilz verursacht, der die Kartoffeln bereits beim Heranwachsen infiziert, und der gerade im abgelaufenden Vegetationsjahr nicht nur an Kartoffeln aufgetreten ist, sondern auch bei Tomaten großen Schaden anrichtete.
5231	Als die Polizei das verdächtige Auto, das gestohlen worden war, vor einem Warenhaus im Zentrum lokalisiert hatte, flog es in die Luft.
5232	Tanz- Zuchtmeister und Trabi-Fahrer Hans Kresnik ist Österreicher, Christoph Marthaler, neben Kresnik und Intendant Frank Castorf einer der drei festen Regisseure, leugnet seine schweizerische Herkunft auch auf der Bühne nicht.
5233	Die meisten sind Frauen, aber überdurchschnittlich viele, nämlich 36 Prozent, sind Männer.
5234	Die Kursentwicklung von Silber sei enttäuschend, sagte ein Händler.
5235	Bars und Restaurants, Buchläden und Videoshops könnten dann den Kinobesuch zu einem Ereignis unter anderem machen und den Kinoalltag in ein permanentes Festival verwandeln.
5236	"Wenn es Abend wurde, zogen wir unsere langen slawischen Fischerkähne Richtung Dresden, stiegen dann auf die Kähne und fischten elbaufwärts", erinnert er sich.
5237	Chorvorstand Werner Hofman: 'Der spezielle Reiz dieses Chores besteht darin, daß wir die große Chorliteratur mit einem Weltklasseorchester zusammen aufführen können.'
5238	Die Bahn-Investitionen sind auf dem Stand von 1994 eingefroren.
5239	Wer diese Überlebenden sein werden, davon hängt wohl auch die Stabilität der bisher geschlossenen Kooperationen deutscher und internationaler Konzerne ab.
5240	"Das Wahlergebnis im Bezirk bedeutet für die CDU den eindeutigen Auftrag der Wähler zur Führung des Tiergartener Bezirksamtes", so der CDU-Kreisvorsitzende Peter Kittelmann.
5241	Gärtringen möchte den lästigen Betrieb lieber heute als morgen loswerden.
5242	Probleme hat das Unternehmen aber schon seit längerem.
5243	Die Jungs aus der Karibik führen die zuvor völlig erfolglosen Spandau Crocodiles bis an die Schwelle zur Landesliga.
5244	Der Zwangsverwalter von Heynitz, Heinz Himmelein, gibt jedoch zu bedenken, daß die Kommunen ihre Haushaltspläne von Rechtsaufsichtsbehörden bestätigen lassen müssen.
5245	Alleine auf dem Planalto der südbrasilianischen Hochebene, spricht man von zwei Millionen Hektar gerodetem Wald für Sojabohnenfelder und Kaffeeplantagen, deren überdüngte Böden ihrerseits schwerwiegende ökologische Schäden verursachen.
5246	Wie das Kommando der russischen Grenztruppen mitteilte, wurden 20 muslimische Kämpfer verwundet.
5247	Sie kann sich nicht bewegen und nicht sprechen - einzig durch Kopfbewegungen und mit den Augen teilt sich die junge Frau ihren Betreuern mit.
5248	'Die Herren Kollegen haben es so gewollt', sagte der Bäcker und fügte erbittert hinzu: 'In Bayern gehen die Uhren eben anders.'
5249	"Schüler leiden unter schlechten Noten selbst am meisten, und in manchen Fällen kommt es dadurch zu einer seelischen Katastrophe.".
5250	Nach Angaben der Hauptmitarbeitervertretung ist noch unklar, ob parallel zum Staatsdienst am 1. Oktober dieses Jahres eine zweiprozentige Steigerung in Aussicht steht.
5251	Er hat inzwischen bei seiner Tante, die im Westen Deutschlands lebt, Aufnahme gefunden.
5252	Künftige Mitarbeiter müssen vor einer Einstellung Übungen durchlaufen, die reale Arbeitssituationen widerspiegeln.
5253	Die Parteien sind sich einig, die Verwaltung bürgernaher zu gestalten und Wege zu verkürzen.
5254	So bedürfen die Pläne für Häuser mit höchstens sieben Stockwerken keiner amtlichen Baugenehmigung mehr.
5255	Der 23jährige Markus Schönherr, der ebenfalls gegen Gerhardt kandidiert hatte, kam mit 51 Prozent der Stimmen ebenfalls im ersten Durchgang in den Vorstand.
5256	Der Bezirksgeschäftsführer des schwäbischen Hotel- und Gaststättenverbandes, der Jurist Manfred Piendl, läutet schon die Alarmglocken und spricht von einem "erschreckenden und erschütternden Urteil mit unabsehbaren Folgen".
5257	In den USA beginnt schon langsam der Wahlkampf, und die Glaubwürdigkeit des Präsidenten ist schwer angeschlagen.
5258	Hinzu kommt: Bei den redaktionellen Kosten liegen wir branchenweit immer noch viel zu hoch.
5259	Doch nicht jeder kann sich die Erfüllung seiner Wünsche leisten.
5260	Markige Worte, die Innenminister Kanther da einer Ausstellung mit auf den Weg gab, die eine höchst bemerkenswerte Initiative der Bundesregierung für die Öffentlichkeit sichtbar macht.
5261	Mitten durch Berlin wird der Festzug am kommenden Sonntag ziehen: Von der Straße des 17. Juni durch das Brandenburger Tor, Unter den Linden entlang bis zum Berliner Rathaus.
5262	Man müsse die Natur sich frei entwickeln lassen, wirbt Bibelreither unermüdlich für die Nationalparkidee.
5263	Angestrebt wird die Erhöhung der Diäten auf die Besoldungsstufe B 6, die etwa der von Bundesrichtern entspricht.
5264	Nun verzichtet die Justiz, um seinen Sturz als Premierminister zu vermeiden, auf eine Strafverfolgung, macht aber immerhin deutlich, daß solche Vetternwirtschaft nicht Rechtens sei.
5265	All dies sei 'Mahnung und Herausforderung zur Gestaltung friedlicher Beziehungen zwischen den beiden Völkern und Staaten'; Deutschland vergesse auch nicht, daß Polen erstes Opfer des von 'Hitler begonnenen Angriffskrieges' gewesen sei, sagte der Kanzler.
5266	Der Theateralltag hat uns wieder.
5267	Es war sicher eines meiner besten Rennen Ralf.
5268	Der Mann wird verdächtigt, die Botschaft von einer Toreinfahrt auf der gegenüberliegenden Straßenseite aus mit einer Werfergranate oder Panzerfaust beschossen zu haben.
5269	Fußball: Dynamo Dresden wird erst in den nächsten Tagen seine Klage gegen die Lizenzverweigerung beim Ständigen Neutralen Schiedsgericht einreichen.
5270	Zudem würden die bisherigen zwölf Minuten Hilfsfrist auf 15 Minuten erhöht und Mindeststandards für Ausrüstung und Besatzung der Einsatzfahrzeuge zurückgeschraubt.
5271	Fast 2 000 Gäste werden es sein, die heute abend ab 19 Uhr dem Haus in der Bismarckstraße viel Glanz und Glamour verleihen.
5272	Im Schatten russischer Geschütze sollen sich die Tschetschenen für eine neue Führung entscheiden, in der Dudajew nicht vorkommt.
5273	So schlecht hier auch die 'Männer' wegkommen (alle krank), so wenig eignet sich das Todesarten-Projekt für feministische Agitation.
5274	Sogar Hollywood-Größe Christopher Lambert, der einst in dem mit vielen Computertricks ausgestatteten Kinohit 'Highlander' die Hauptrolle spielte, ist neugierig geworden und hat der Vierten Art sein Double zum Ausprobieren zur Verfügung gestellt.
5275	Von einer Eskalation könne wegen des Einsatzes dieses Waffensystems aber nicht gesprochen werden.
5276	Am Rande der Unterzeichnung des in Dayton (USA) ausgehandelten Bosnien-Friedensabkommens hatten Bosnien-Herzegowina und das aus Serbien und Montenegro bestehende Rest-Jugoslawien einander am Donnerstag in Paris offiziell anerkannt.
5277	Dann stürzte Rabins Regierung wegen Nichtigkeiten: Er hatte ein Konto mit 22 000 Dollar in Washington "vergessen", während den Israelis scharfe Währungskontrollen auferlegt waren.
5278	"Helft mir doch", schrie er.
5279	Auch nach der verpatzten Europameisterschaft bietet die Basketball-Bundesliga noch Spiele der Sonderklasse.
5280	Klingende Namen und individuelles Knowhow wurden erworben, was fehlt, ist der kreative Inspirator.
5281	Zumindest die Zufuhr von Waren ist gesichert.
5282	Oder zwischen den Katzengeschichten von Patricia Highsmith und den Dichtungen von König Salomo wählen.
5283	Dies gilt auch dann, wenn das Bremer Gesetz mit einer Härtefallklausel zu retten ist.
5284	Es wies eine Zustellerin ab, die dagegen geklagt hatte, daß das Zustellungsunternehmen nur seinen vier Innendienstlern ein 13. Monatsgehalt bezahlt, nicht aber den 220 teilzeitbeschäftigten Zustellern.
5285	Zuviel spricht gegen den Mann vom Berliner LAC Halensee.
5286	Deshalb dankte der Kanzler dem tschechischen Präsidenten Havel und Ministerpräsident Klaus für ihre bedauernden Worte zur Vertreibung der Sudetendeutschen.
5287	Die Sachinvestitionen wurden 1994 von 14 auf 2 Millionen DM zurückgefahren, bei Abschreibungen von 25,7 Millionen DM nach 29,6 Millionen im Vorjahr.
5288	Wo muß angesetzt werden?
5289	Möglichst gestuft, möglichst planbar, möglichst vorhersagbar.
5290	Misersky fordert, die für das frühere Doping verantwortlichen Mediziner konsequent von ihrer Schweigepflicht zu entbinden und verstärkt zur Aussage zu bewegen.
5291	Die Telephondichte beträgt in Deutschland knapp fünfzig Anschlüsse auf hundert Einwohner, in China ist es etwa ein Anschluß auf hundert Einwohner, bei knapp fünfzehnmal soviel Menschen.
5292	In beiden Fällen sah die Abwehr der Mannschaft von Trainer Berger nicht gut aus.
5293	Ein hochaufgeschossener Junge mit einem freundlichen Oberschülergesicht.
5294	Dazu gehört auch mehr Produktion vor Ort im Ausland.
5295	Der BND hielt in einer Aktennotiz das Ergebnis einer Besprechung mit Meier- Staude fest: Dieser habe sich, 'in Kenntnis der politischen Brisanz', für eine Fortsetzung der Ermittlungen, sprich: für den Lufttransport aus Moskau entschieden.
5296	Die Opposition hatte die Regierung Chuan Leekpais beschuldigt, mit einem umstrittenen Landverteilungsprogramm nicht etwa die armen Bauern erreicht zu haben.
5297	Und die Gegend, die ist wirklich toll, fügt er hinzu.
5298	Für vierzig Spitzensportler werden Trainingsaufenthalte finanziert.
5299	In der Nacht werden in Genua die zwei Dampfer Piemonte und Lombardo gekapert.
5300	Unter dem Eiffelturm und an anderen Plätzen der französischen Hauptstadt wurden Soldaten postiert.
5301	Im Erziehungs- und Fortbildungsbereich soll nach dem Willen des Präsidenten gar nicht gekürzt werden.
5302	Das Musterland ist zurückgefallen /.
5303	Der seinerzeit aus der Reichskanzlei herbeigeholte Teppich ist kaum verblaßt.
5304	Beide beeinflussen die Politik in Washington.
5305	Außerdem schlage ich vor, daß man billigere Stühle für Schulen kauft.
5306	Dem Freiburger Libero Thomas Vogel genügt ein Blick in die Zeitung, um zu sehen, 'daß wir jetzt gegen den Abstieg spielen.
5307	Wir sitzen im Rathaus von Hallbergmoos im Büro des Bürgermeisters.
5308	Bürgerbegehren: Damit ein Bürgerbegehren Erfolg hat und es anschließend zum Bürgerentscheid kommt, sind in einer Kommune - abhängig von ihrer Größe - fünf bis zehn Prozent der Wählerstimmen nötig.
5309	Die Bilanz der Katastrophe: neun Tote, ganze Stadtteile ohne Strom, Telefon und Leitungswasser.
5310	Des weiteren werden Gutachten im Bau- und Umweltbereich erstellt.
5311	Wie die Zeitung The Lagos Press am Sonntag berichtete, wurde Obasanjos Stellvertreter Shehu Musa Yarauda zum Tode verurteilt.
5312	Das Kultusministerium bedauere selbst die Einschnitte, sagt Karl, denn das Ziel sei 'der Ausbau der mobilen Dienste'.
5313	Er ist geradezu witzig.
5314	Damit werde das Unternehmen, das zur Ausführung der Bestellung 300 Mitarbeiter einstellen will, zum führenden Hersteller von Multimedia Terminals (so bezeichnet Nokia diese Boxen) in Europa.
5315	Kraftvolle Männer drängen in die Außenpolitik, dort ist Lorbeer zu pflücken.
5316	Flüchtlinge sollen zurück auf den Balkan (dpa).
5317	Jetzt saßen wir in Bad Eilsen - wo ein Freund uns Unterschlupf gewährt hatte - im Wohnzimmer, am Radio, weil sich die Nachricht verbreitete, der Krieg sei zu Ende.
5318	Recht stabil präsentierte sich der Sektor Anlagen- und Maschinenbau, wo allerdings Deutsche Babcock-Stämme vor dem Umtausch der Vorzüge in Stammaktien verloren.
5319	Dann gab Melitta Bentz den gemahlenen Kaffee auf den Filter und goß siedenes Wasser auf.
5320	Trankhat seit je zu seinen Strategien gehört, ungeliebter Wirklichkeit zu entfliehen.
5321	Erinnerungen der bekannten Art: Urlauber in buntem Hemd beim Landgang, nebst Frau und Sohn; Urlauber in Badehose am Pool; Urlauber im weißen Smoking beim Gespräch mit dem Käpt'n, und so fort.
5322	Westerwelle: Eine Große Koalition schließe ich in Bonn ebenso aus wie eine Ampel.
5323	Die Erziehungsberechtigten haben gewonnen.
5324	Kurz daraufhin ihre Unterlagen mitnehmen möchte, muß sie zwanzig Minuten lang darauf warten.
5325	Der Konzernumsatz stieg auf 124,9 (112,4) Milliarden Dollar.
5326	Die Wende kam für Dieter Harms, Cheftrainer der rund 3000 Lufthansa-Piloten, im vergangenen Herbst: "Da war klar, daß wir bald wieder mehr Piloten brauchen würden."
5327	Darauf haben wir zugunsten dieses neuen Formats verzichtet.
5328	Vom Orient bis zum Okzident, heißt es im Prolog, ist es ein weiter Weg.
5329	Freilich habe er sich, bemerkte Schmidbauer, dazu keinen Vermerk gemacht.
5330	Der in Turin vergebene Titel wurde dem Tigra von elf Vertretern internationaler Fachzeitschriften zuerkannt.
5331	"Die Franzosen können unsere Leute festnehmen und unsere Schiffe kassieren, aber unseren Protest können sie nicht stoppen.
5332	Weshalb das Auto stehenlassen, es gibt ja einen Straßendienst, der mit Steuergeldern bezahlt wird und, bitteschön, dafür zu sorgen hat, daß jeder unabhängig vom Wetter pünktlich und sicher ins Geschäft gelangt.
5333	Den Opfern geht es darum, endlich ein rechtskräftiges Strafurteil in Händen zu haben, um dann ihre Schadenersatzansprüche zivilrechtlich durchsetzen zu können.
5334	Andere sollen folgen.
5335	Der Augsburger Walter-Bau-Konzern hat 1994 dank kräftiger Impulse aus dem Geschäft in Ostdeutschland überdurchschnittlich zugelegt und will wieder eine "gute Dividende" zahlen.
5336	Ausgeglichen wird der Fehlbetrag durch eine fast vollständige Aufzehrung der Kapital- und Gewinnrücklage auf 35 000 DM.
5337	Noch hat die Polizei keine Spur von dem Täter, auch das Motiv für den Mord ist noch unklar.
5338	Er entwickelt zusammen mit der Bad Wurzacher Firma Lissmac Maschinenbau GmbH im Rahmen eines EU-Forschungsvorhabens einen europäischen Roboter für den Mauerwerksbau, der, zwar nicht gerade in erster Linie, auch im Einfamilienhausbau einsetzbar sein wird.
5339	Daimler profitierten vom höheren Dollar und von der Hoffnung auf bessere Erträge der Luft- und Raumfahrttochter DASA.
5340	Für andere Unternehmen mögen das Selbstverständlichkeiten sein, bei Schlecker ist das eine absolut neue Entwicklung.
5341	So erklärt sich, daß er landauf, landab in der Medienwelt Freunde hat, viele Jahre schon.
5342	"Nichtsehende und Sehende sollten den Automaten nutzen können", erzählt Erhard Kaden, jahrzehntelang Lehrer an der KWer Blindenschule.
5343	Man muß auch versuchen, am Wochenende mehr Gäste in die Hotels zu bekommen.
5344	Kreistag läßt Schwangerschaftsabbruch zu des Waldshuter Landrats gegen Abbrüche in Kreiskrankenhäusern zurückgewiesen WALDSHUT-TIENGEN.
5345	Die wenigen Institute mit guten Angeboten lassen sich problemlos an einer Hand abzählen.
5346	In einigen Fächern sind die Rahmenpläne so vollgestopft, daß regelrechte Fachidioten ausgebildet werden.
5347	Zwei Wochen vergehen.
5348	Sie stieg seit der Wohnungszählung im Jahr 1987 von 39,3 Prozent auf 41,8 Prozent im Jahr 1993, dem Jahr der letzten Einprozent-Wohnungsstichprobe, an.
5349	Klaus-Jürgen Rödiger, Inhaber des Cafe Fester, und Foto-Kaufmann Jörg Fehse wollen damit die Altstadt für motorisierte Kunden attraktiver machen.
5350	"Es fehlten ja mit Bernd Strahl, Steffen Röhler und Thomas Grund wichtige Leute und Uwe Schramm sowie Norman Werchan stellten sich angeschlagen auf Grund der dünnen Personaldecke zur Verfügung."
5351	Das Bundesaufsichtsamt hat sich im Berichtsjahr mit dem Auftreten sog. Arbeitslosenvereine konfrontiert gesehen.
5352	Mitarbeiter ausländischer Hilfsorganisationen berichteten, die Detonation habe sich in einer belebten Marktstraße ereignet.
5353	Seit elf Jahren weist der "Golf-Albrecht" zu allen Plätzen zwischen Waterkant und Bodensee.
5354	Der Aufenthalt kam auf Vermittlung des Landkreises zustande, der schon seit einigen Jahren eine Partnerschaft mit der Stadt Pruszkow in der Nähe von Warschau unterhält.
5355	Durch Beschluß der Gesellschafterversammlung vom 9. September 1994 ist der Gesellschaftsvertrag geändert in 1 (Firma) und 2 (Gegenstand).
5356	Da die im Aufbau befindlichen und geplanten Anlagen zur HFC-134 a-Produktion kostspielige Langzeitinvestionen erfordern, also auch große wirtschaftliche Interessen auf dem Spiel stehen, werden diese ersten Warnungen sehr ernst genommen.
5357	Damit endete gestern die Berufungsverhandlung im Amtsgericht Tiergarten.
5358	Nach Polizeiangaben fiel der 26jährige einem Gewaltverbrechen zum Opfer: Er wurde mit einem stumpfen Gegenstand erschlagen.
5359	Wer dem weichgekochten Schlamm zu nahe kommt, verbrennt sich die Füße und versinkt im scheinbar Bodenlosen.
5360	Wie der Pächter mitteilte, hatten sie eine Jalousie hochgedrückt und waren so in den Verkaufsraum gelangt.
5361	Auf diesem immer noch funktionierenden System beruht die Globalisierung im ökonomisch-technischen und kommunikativen Sinne, die der Westen auf sein Kultur-Konto schreibt.
5362	Was den eigentlichen Verhandlungsgegenstand Bosnien betrifft, gibt sich Tudjman bedeckt.
5363	Die bisher einzige Kritik an der Entscheidung des Nobelkomitees kam aus Frankreich.
5364	Er kletterte auf der Tonleiter höher und höher - und schließlich blies er so schrill, daß sich die Schuhsohlen krümmten.
5365	Die Staatliche Münzsammlung zeigt eine Ausstellung über Ludwig II.
5366	Das 49 Millionen Mark teure Vorhaben soll im II. Quartal 1996 fertig werden.
5367	Und am Ende eines wohl ziemlich langen Übungswegs auf Deutschlands Straßen und unter dem strengen Auge eines Prüfers bekommt man dann endlich seinen Führerschein.
5368	Bei der Eröffnung der Ausstellung gestern nachmittag bot der designierte Bürgermeister Uwe Klett (PDS) den Jugendlichen der Initiative an, bei der nächsten Bezirksamtssitzung ihr Projekt vorzustellen.
5369	Dem Güterdirektor von meinem Vater wurde die Verwaltung übertragen.
5370	'Richtfest für den U-Bahnhof Wettersteinplatz', für den zweiten Bauabschnitt der Strecke U 1 Süd, Bahnhof und Streckentunnel.
5371	Andererseits haben Experten aus Karlsruhe und Bonn wildeste Gerüchte bestätigt.
5372	Das Unternehmen teilte in Sydney, London und New York mit, damit sei das Vorjahresergebnis um 30 Millionen Dollar übertroffen worden.
5373	Auch vor einem Einsatz deutscher Militärmaschinen müsse natürlich der Bundestag befragt werden.
5374	Jan Dismas Zelenkas Missa "Omnium sanctorum" und Johann Sebastian Bachs Missa g-Moll BWV 235 werden viele Zuhörer in den Beethovensaal ziehen.
5375	Diplom-Wirtschaftler Peter Lücke, Berlin, ist zum Geschäftsführer bestellt.
5376	Eine der Ju 52 stürzt beim Start ab.
5377	Nach den Napoleonischen Kriegen begannen - zunächst in England - auch wohlhabende Bürger, schließlich sogar Angestellte und Arbeiter in größerer Zahl zu reisen.
5378	Die 7. Mordkommission geht davon aus, daß es Raubmord war, da die Wohnung durchwühlt wurde.
5379	Seitdem haben sich mehr als 1 000 Helfer und Mitarbeiter, darunter viele ABM-Kräfte und Langzeitarbeitslose, an den sozialen Diensten des gemeinnützigen Vereins beteiligt.
5380	Ihr Nachbar "hält Wache" vor dem Spielwarenladen in der Fußgängerzone.
5381	"Helter Skelter" war das Lieblingslied Charles Mansons, so daß es wie eine szenische Hommage wirkt, wenn zu diesem Stück ein halbes Dutzend Gerippe im gelben Blitzlicht lustig vom Bühnenboden baumeln.
5382	Die Frau hinter dem Schalter kicherte und sagte, sie habe kein Geld, 'nicht haha oder hoho, sondern hihi.
5383	Die US-Behörde hat darauf reagiert und die Gewinnvergleichsmethode in nationalen Richtlinien 1993 vorläufig in Kraft gesetzt und kurz darauf für endgültig erklärt.
5384	Ohne Übergang ging es vom Schluß des Films, der noch nicht einmal ausgespielt wurde, zu einer Action-Reklame über.
5385	Dort erlebte sie kettenrauchend das bittere Finish.
5386	Somit ist schon heute klar, daß Rover der neuen Stiefmutter BMW und deren für den Spätherbst angekündigten Roadster Konkurrenz aus dem eigenen Haus bescheren wird.
5387	Sie ist von nun an sozusagen zunächst Reservekönig.
5388	Bei den geräumten Stellungen in Kabul handelt es sich um frühere Stützpunkte der Hesb-i-Islami-Miliz von Rabbanis Erzrivalen Hekmatyar, dessen Truppen sich nach mehreren Niederlagen gegen die Taleban zurückzogen.
5389	Wenn Frankenstein über thailändische Küche redet, gerät der 43jährige in Wallung.
5390	Damit sind die Dänen die einzigen sicheren Gewinner dieser Konferenz, denn mehr Geld will sich die sogenannte entwickelte Welt sonst nicht abluchsen lassen.
5391	Das gilt besonders für die sogenannten Immunsuppressiva wie zum Beispiel Cortison.
5392	Der technische Verlust in der Autoversicherung konnte insgesamt auf 150 (350) Mill. DM gedrückt werden.
5393	Die bisher umfassendste Dolby-Surround-Schau soll diese IFA bieten.
5394	"Du mußt lauter rufen und schneller laufen.
5395	Am besten die Feuerwehr.
5396	Im verschlafenen schweizerischen Aarau wäre ihm das nicht passiert.
5397	Die Fachleute stimmten zu: 'In der Isetta ist das Ganze mehr als die Summe seiner Teile.'
5398	"Unter sehr merkwürdigen Umständen" sei Dyserincks Berufung damals vonstatten gegangen, erinnert sich ein heutiger TH-Prof, und daß Dyserinck von Schwertes Vergangenheit gewußt haben soll, "ist intern ein offenes Geheimnis".
5399	Er brachte beeindruckende Vergleiche.
5400	Die Grünen steigerten ihren Anteil von 7,4 auf 10,6 Prozent.
5401	Eine neue Ästhetik?
5402	Die Briten verlangen die Aushändigung wenigstens eines Teils des reichen IRA-Waffenarsenals, ehe nach dem inzwischen allseits akzeptierten Waffenstillstand und den klärenden Vorgesprächen nun auch offizielle Kontakte auf Ministerebene beginnen können.
5403	Die daraus gewonnenen Kenntnisse seien jedoch nur teilweise für das Gesprächsverhalten der Führungskräfte verantwortlich.
5404	Als Dienstmädchen stellt sie sich still neben die Tür oder in eine Ecke.
5405	"Allah ist groß" skandierten Moslem-Fundamentalisten.
5406	Er erzählte überall von seiner Maschine, doch wenn die Leute ihn sahen, dann flüsterten sie einander ins Ohr: "Da kommt der verrückte Wissenschaftler.
5407	Doch dann könnten die Künstler wegen der zermürbenden Ungewißheit schon weg sein.
5408	Auf der Suche nach der Eleganz der verlorenen Zeit hat man beim großen Bruder eindeutig die Modeschöpfer von Armeegeneral Heinz Hoffmann entdeckt.
5409	Das Recht werde ihm von der Stadt Karlsruhe auch nicht genommen.
5410	In beiden Fällen habe der Bundesgerichtshof den Widerruf bestätigt.
5411	Leider wähnte sich damals einer der Teilnehmer zu kurz gekommen: Bulgarien.
5412	Die Arbeitsgemeinschaft der Verbraucherverbände rät den Kunden, bei reduzierter Ware schon jetzt zuzugreifen.
5413	Lech Walesa bewegte sich oft an der Grenze des Rechts, aber er brach nicht die Verfassung.
5414	Romantische Abenteuer und Tragödien mit Tanz, Musik und Lichteffekten werden in Höfen, Gärten und Sälen gespielt beim Festival 'Trentiner Sommer im Schloß'.
5415	Sprachgesellschaft sammelt "Eselsbrücken" nämlich mit h schreibt, ist dämlich" - sprachliche "Eselsbrücken" dieser Art, die vielen noch aus der Schulzeit bekannt sind, sucht die Gesellschaft für deutsche Sprache in Wiesbaden.
5416	Neben dem Singen organisiere und gestalte ich das Programm, kümmere mich um das Bühnenbild und Kostüme."
5417	Sie sollen die Resultate von Matchs manipuliert haben.
5418	Ja, als Madam recht im ärgsten Schimpfen war, steckte sie die vier besten geschwind in ihren Strickbeutel.
5419	Das gilt übrigens auch in Fällen, in denen eines von mehreren Kindern ohne Hirnschädel ist oder keinen Hirnmantel besitzt.
5420	Clinton hielt es offenkundig für unklug, Jelzin auf die Füße zu treten, während der zum Federhalter greift.
5421	Eine Ausstellung in der Reihe 'Erkundung'.
5422	Auch die Auswirkungen für die Zukunft der Arbeit gewinnen immer mehr an Kontur.
5423	Shannon Faulkner könnte dies bezeugen.
5424	Von gezielter und sachlicher Aufklärung verspricht sich die Jugendministerin mehr.
5425	Aber wenn sich jemand über alle Politiker und über die Politik schlechtin ärgert, dann stimmt bei ihm selber etwas nicht.
5426	Der Pianist Justus Frantz wird am 24. Mai den Weinkulturpreis des Deutschen Weininstituts in Mainz erhalten.
5427	Von "Vertreibung von den Grundstücken" war die Rede und daß "doch uffjehört" werden soll.
5428	Der eigentliche Ertrag an neuen Arbeitsplätzen - immerhin eines der Hauptziele aller Ausgleichsmaßnahmen - ist mit maximal 1500 vergleichsweise bescheiden.
5429	Adrett, aber nicht steif.
5430	Die weltweite Kooperation mit der Rizzoli-Gruppe mit etwa 2,5 Milliarden DM Umsatz bezieht sich auf zunächst vier Bereiche, in denen sie bis zum 1. Januar 1996 vollzogen sein soll.
5431	Auf dem zweitägigen Fachkongreß in Berlin diskutierten die Verfasser des Memorandums mit Fachleuten aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft ihre Thesen in insgesamt zwölf Workshops.
5432	Thema: Was wird aus den Modrow-Kaufverträgen?
5433	Nur ein einziger Makel hängt dem treuesten unter allen Hundewesen an: Der Weimaraner besitzt keinen festen Wohnsitz in Weimar.
5434	Offenbar hatte man bereits ganz konkrete personelle Planungen für den Umsturz in der SED."
5435	Genau das sei nicht nötig, meint der Gartenbau-Ingenieur Werner Funke.
5436	Das kommt uns doch alles bekannt vor.
5437	Längst ist Motorradfahren keine reine Männersache mehr.
5438	Man schrieb das Jahr 1973.
5439	Vor dem Untersuchungsausschuß der Bürgerschaft zum Polizeiskandal berichtete Uwe Chrobok am Freitag abend, Beamte hätten "ein Verhalten an den Tag gelegt, als hätten sie einen Freifahrtschein im Umgang mit Farbigen".
5440	Außenminister Salah Dembri hatte bereits am 21. Oktober 1993, bei der Einweihung des mit chinesischer Hilfe erbauten Atomreaktors von Ain Oussera, die Bereitschaft seines Landes erklärt, dem Vertrag beizutreten.
5441	Die Abstimmungen finden am 5. Mai 1996 statt.
5442	Die Militärdiktatur von Siad Barre vernachlässigte ihn systematisch.
5443	"Ihrem Einfluß wurde lange nicht Rechnung getragen."
5444	Kursus: An der Victor-Gollancz-Volkshochschule gibt es noch freie Plätze in der "Umwelt-Spielwerkstatt Wald".
5445	Es handelt sich um nichtpräferentielle, gemischte Abkommen, d. h. sie bedürfen der Ratifizierung des Europäischen Parlaments sowie der nationalen Parlamente der Mitgliedstaaten der Europäischen Union.
5446	Alle vier wurden abgeschoben, zurück in die Kartons, verbannt von allen Weihnachtsmärkten!Der Grund: Sie sahen deutschen Räuchermännchen allzu ähnlich.
5447	Er hat das Zeug dazu, doch er ist sich bewußt, daß schon die nächsten 18 Monate für ihn die Entscheidung über Aufstieg oder Stagnation bringen werden.
5448	Der Schiffbaukonzern Bremer Vulkan Verbund AG hat Berichte über akute Zahlungsprobleme zurückgewiesen.
5449	Unter diesen Gegebenheiten dürfte der Handel am deutschen Aktienmarkt künftig durch etwas mehr Zuversicht gekennzeichnet sein.
5450	Der Kauf der Heereshubschrauber kam bislang nicht zustande.
5451	Es dürfte sich um eine Waffe vom Kaliber neun Millimeter gehandelt haben.
5452	Die japanische Notenbank intervenierte daraufhin ebenfalls zugunsten der US-Devise.
5453	HRB 34104 Fahrschule Schleußner u. Heil GmbH (Friedrich-Engels-Str. 9, 13156 Berlin).
5454	Ob sich Washington auch finanziell an dem Vorhaben beteiligen werde, hänge aber von der Zustimmung des Kongresses ab.
5455	Techniker der Renfe bezeichneten es als ein Wunder, daß die anderen acht Wagen mit rund 220 Fahrgästen zwar aus den Schienen sprangen, aber nicht von der Lokomotive mit in die Tiefe gerissen wurden.
5456	"Der Abzug kommt zu früh", kritisieren viele.
5457	Sie agieren ja sowohl als Mittelpunkt in überladenen Spielshows im Fernsehen als auch als Alleinunterhalter auf Torneen.
5458	Commodore wieder mit glänzenden Perspektiven FRANKFURT (AP).
5459	Kat-Motorräder: Die BMW AG will ab Mai 1995 als erster Motorradhersteller alle neuen Modelle mit wenigen Ausnahmen serienmäßig mit Katalysator ausrüsten.
5460	Danach planten Nurdan T. und ihr Mann gemeinsam, Hasan U. zu überfallen.
5461	Eine Ausweitung der Ermittlungen etwa auf den Subunternehmer, der die Arbeiter nach Deutschland gebracht hat, sei denkbar, sagte Wick.
5462	Wo Rauch ist, muß auch Feuer sein - ein Motto, das sich offenbar CSU-Stadtrat Thomas Schmatz in der Auseinandersetzung um die Kinder- und Jugendkulturwerkstatt/West zu eigen gemacht hat.
5463	Auch wenn ihr das Etikett "Sozialtante" anklebt, die Frisur hat sie inzwischen schon geändert.
5464	Anschließend begannen die Kenianer mit ihren Spielchen.
5465	Der offizielle Festakt fand inmitten reger Bautätigkeit statt, denn die City-Arbeiten wurden bereits im Sommer am künftigen Standort der Fachhochschule für Sozialarbeit und Sozialpädagogik (FHSS) mit einer Grundsteinlegung eröffnet.
5466	Der Kernkraft komme neben der Kohle weltweit sogar eine maßgebliche und wachsende Bedeutung zu.
5467	Außerdem informiert er in Berichten und Reportagen über die aktuellen Entwicklungen rund um das Mururoa-Atoll.
5468	Manndecker, das waren schon zur Jugendzeit immer die, die beim Torschußtraining die Rosenbeete benachbarter Gärten verwüsteten.
5469	Ciller ließ die beiden Minister im Verlauf des Gesprächs wissen, daß sie die Bestimmung des Grundgesetzes ganz einfach zu übergehen gedenke.
5470	Eigentümer des Heidelberger Zentrums sind die Stadt Heidelberg, der Rhein-Neckar- und der Neckar-Odenwald-Kreis sowie weitere Städte und Gemeinden dieser Kreise.
5471	Ein Arzt (Hannes Jaenicke) verliebt sich in eine junge Polin, die als Callgirl in eine Mordserie verwickelt ist.
5472	Mit seinem Rückzug und der durch die öffentliche Bekanntgabe der Wahnsinnsschulden eskalierten Krise will Mir offensichtlich den Real-Chef Ramon Mendoza stürzen.
5473	Eines Tages erschien ein russischer Offizier, der das Krankenhaus inspizierte.
5474	Verursacht worden sei das Chaos dadurch, daß die Baken auch während der Verkehrsregelung durch Polizisten belassen worden seien, so daß der Verkehr sich trotz Regelung mit einer Fahrspur begnügen mußte.
5475	Da die Ehret-Truppe weit vor dem Spiel der Weißrussen gegen Ägypten als Gruppensieger feststand, mußte man lediglich noch das Resultat für den richtigen eigenen Platz herstellen Man verlor eben 26:27 gegen die Nordafrikaner.
5476	Wie schön wäre es, an zu Land zu gehen und eines der Häuser zu besitzen.
5477	Eine freundliche Stimmung herrschte am Donnerstag an der New Yorker Börse.
5478	Ihr selbst bebegnete diese Typologie in einem Sanatorium, wo sie sehr krank daniederlag und auf wundersame Weise Heilung fand.
5479	Der maßgebliche Impuls für die Bauinvestitionen von rund 426 Milliarden DM im vergangenen Jahr kam laut Ifo in Ost und West vom Wohnungsbau, bedingt unter anderem durch großzügige öffentliche Fördermaßnahmen.
5480	Wenn sich einige Länder schneller als andere zur Währungsunion qualifizieren, so sollten sie auch das Tempo und die Bewegungsrichtung des Ganzen bestimmen.
5481	Rund die Hälfte der Abonnenten kündigte.
5482	Ob sie den Trend überhaupt schon erkannt hat?
5483	Der Bund sei weiterhin bereit, sich an den Kosten des Rechtsstreits zu beteiligen.
5484	Auch das Karajan-Dokumentationszentrum wurde vor ein paar Wochen nicht in der alten Festungsstadt, sondern in Wien am Kärtner Ring 4 eröffnet.
5485	Vor dreißig Jahren war dies anders.
5486	In New York hatte der Dow Jones-Index dagegen erstmalig die Marke von 4 100 Punkten überschritten.
5487	Ich werde demnächst Gespräche mit dem Regierenden Bürgermeister und im Innenministerium führen.
5488	Mit einem Verdacht gegen einen "lieben Kollegen", mit dem er viele Jahre zusammengearbeitet habe, wollte er nicht sofort an die Öffentlichkeit.
5489	Ebenso machten kundige Hände aus der benachbarten Kriegsruine eine reizende Ferienpension und plazierten Martines wunderschönes Erkerzimmer als dreiwandige, luftige Konstruktion auf Stelzen davor.
5490	Auch wenn es schwarze Schafe in der Branche gebe, dürften jedoch nur die Anlagen an sich beurteilt werden.
5491	Anders diese griechischen Gedichte des freiwilligen New Yorker Emigranten, die - gelesen - noch einmal zu entstehen scheinen, ohne Anstrengung und mit großer Leichtigkeit.
5492	Dritter wurde sein Landsmann Martin Brundle im Ligier-Honda, der damit sein bestes Saisonergebnis feierte.
5493	Statt aber im Internat zu bleiben, nistet er sich beim Vater ein.
5494	Zum ersten Kontaktabend von 20 bis 22 Uhr sind alle Interessierten herzlich eingeladen.
5495	Sie sind - noch ein überstrapazierter Begriff - "fremd".
5496	Er nahm bereits gestern das Training in Staaken auf.
5497	'Wir sind nicht gewählt worden, um Frankreichs Niedergang zu organisieren', sagte Chirac.
5498	"Es geht um mehr als rechts oder links, traditionell oder modern.".
5499	Noch bevor sie vom berühmten Schlangenbiß hingerafft wird, besteht sie mutig ein irdisches Abenteuer.
5500	Zedillo selbst steht bisher gut da.
5501	'Die bekannten Vorfälle sind Anlaß genug, unverzüglich eine Änderung herbeizuführen', heißt es in dem Brief.
5502	Die Reviere seien genau aufgeteilt, sagt ein Beamter von der Sonderabteilung 'Organisierte Kriminalität'.
5503	Die Republikaner allein bringen nicht genügend Stimmen auf, ein Präsidenten-Veto zu überstimmen.
5504	Der Mann trug helle Jeans, eine Jeansjacke, einen braunen Pullover und braune Wildlederschuhe.
5505	Selbst erfahrene Standesbeamte waren ratlos.
5506	Diese Mittel wurden bisher ausgesetzt, da sie abhängig von der Lizenz-Erteilung sind.
5507	Ein zerrüttet Maß an Geschlossenheit blieb immerhin, aber für Haydns symphonische Kunst war es vielleicht doch nicht hinreichend.
5508	Aus diesem Grund habe der rasante Konzentrationsprozeß in der Branche die Markenvielfalt zuletzt nicht beeinträchtigt.
5509	Seit Geschichtsschreibung obsolet geworden ist, und die eurozentristische zumal, hört man sich die historische Wahrheit, mit der es ja auch nicht mehr soweit her ist, gerne von Geschichtenerzählern an.
5510	Ihn interessiere "der Zusammenhang zwischen manischer Depressivität und großem Künstertum", sagte ein sympathisch trauriger Terry Zwigoff nach der Vorstellung.
5511	Grundsätzlich haben meine Platten für mich eher etwas Heiteres.
5512	Abgeordnete forderten Diepgen deshalb auf, die Angelegenheit zur "Chefsache" zu machen.
5513	Nach einem zweijährigen brutalen Regiment der unter Österreichs Befehl stehenden Panduren und Kroaten, ist nach der Beisetzung des Wittelsbachers in der Theatinergruft endlich der Weg zu dem heiß ersehnten Frieden frei.
5514	Unter den Subventionsempfängern aus der Bundeskasse steht der Wohnungsbau an erster Stelle.
5515	Schafherden begegnen uns, die für die frische ricotta, eine Art Quark, und den pecorino, den Schafskäse in allen Reifegraden, zuständig sind.
5516	Paolo rächte sich und zeigte seinen Vater wegen Steuerhinterziehung an.
5517	Sie will nicht länger in der rotgrünen Ecke auf bessere Zeiten hoffen, sondern nach allen Seiten koalitionsfähig werden.
5518	Damit ging die UNO-Mission nach fast vier Jahren zu Ende, zugleich begann offiziell die größte NATO-Operation in der Geschichte der westlichen Allianz.
5519	Jerry Garcia war am 9. August dieses Jahres nach einem exzessiven Leben an Herzstillstand gestorben.
5520	So einen genetischen Fingerabdruck, der den Soldaten als Täter nicht ausschloß.
5521	"Lebenskultur erstreckt sich ja auf die gesamte Spanne von der Geburt bis zum Tod", erläutert Madejski.
5522	Dieses differenzierte Konjunkturbild vermittelten jetzt in Hannover die beiden Fachverbände der Branche.
5523	Selbst mit einer Note fünf in Chemie und Null Punkten beim Eingangstest kann heute ein 'normaler' Abiturient nach einjähriger Wartezeit einen medizinischen Studienplatz ergattern.
5524	"Vielleicht waren unsere bisherigen Gegner so schwach.
5525	Die Steuer könnte auch weiter gesenkt werden, wennn ein Auto noch bessere Werte als die Euronorm II erreiche, die in der Regel für alle Neufahrzeuge gilt.
5526	Im Rathaus von San Sebastian erwiesen Tausende dem toten Politiker am Sarg die letzte Ehre.
5527	Da jedoch Privatkunden oft nicht einschätzen können, wieviel Zeit für eine Reparatur notwendig ist, sind mißtrauische Fragen an der Tagesordnung.
5528	"Bei den Deutschen Meisterschaften in Bonn, im Kongreß-Zentrum des Maritim-Hotels, waren sie von der vornehmen Umgebung doch etwas beeindruckt", erzählte Frank Sandow.
5529	Der sympathische Dialekt mit dem "spitzen St" weist Herbert Friedrich Hölting als Norddeutschen aus.
5530	In den einstigen Reservoires lagerten dann Gartengeräte und Fisch.
5531	Mit an Bord werden neben der väterlichen Trainer-Autorität Manfred Wolke und dessen Frau auch der Orthopäde Dr. Bieda sowie Trainingsgefährte Torsten May sein.
5532	Einen Monat später fiel die deutsche Westfront endgültig auseinander, und der Widerstand gegen die alliierten Truppen, die bis zum 21. April Kassel, Erfurt, Merseburg, Magdeburg und Leipzig eingenommen hatten, erlosch zusehends.
5533	Dafür jedoch könne man bei so vielen Ehrenamtlichen in der Jugendarbeit nur staunen, meint Klamm.
5534	Als das Orchester das neue Haus in Besitz nahm, erschien es den Stadtvätern angemessen, seine Leitung mit der entsprechenden Würde auszustatten und ihr die notwendigen Hilfskräfte zur Seite zu stellen.
5535	Gleichzeitig wurde ihre Schule auf den Namen "Lyzeum Marion Dönhoff" getauft, weil die Herausgeberin der ZEIT sich in besonderem Maße um die deutsch-polnischen Beziehungen verdient gemacht habe.
5536	Zum Artikel "Jagoda fordert mehr Stellen für Behinderte.
5537	Eine Aufweichung dieser Kriterien sei mit Deutschland nicht zu machen, betonte der Minister.
5538	"Tiefe Wunden" habe der Regierende Bürgermeister geschlagen, als er im Wahlkampf verkündete, die FDP sei im Abgeordnetenhaus völlig überflüssig.
5539	Auch die Liberalen haben am Wochenende ihren Landtagsbewerber für den traditionellen Reinhold-Maier-Wahlkreis Schorndorf gekürt.
5540	Fraglich ist nur der Einsatz des grippekranken Torhüters Frank Hartmann.
5541	Gerade so, als würde er vor den Kameras stehen und nicht Wolfgang Lippert.
5542	In den letzten sieben Umfragen wählten ihn die Fans sechsmal zum Spieler des Monats.
5543	'Daß dort wohl einiges im Busch ist', so Ulrike Himpel, Vorsitzende im Bezirksausschuß Pasing/Obermenzing (BA 21), 'hat der BA gemerkt, als er über die geplante Fällung von 142 Bäumen auf dem Gelände - davon 16 genehmigungspflichtig - informiert wurde.'
5544	Die Wohnung wurde durchsucht, und es kommt nur David dafür in Frage.
5545	Der Pegaso ist der letzte Laster, der in Spanien in Eigenregie gebaut worden ist.
5546	Weshalb es, ganz nebenbei, allmählich den Anschein hat, als würde die wundersame Glücksradwelt der Champions League endgültig aus den Fugen geraten.
5547	Das Drama würde also erst vor Gericht wieder aufgeführt werden, wenn nicht bis dahin Unerwartetes geschieht.
5548	Wer aufbegehrt, erreicht mehr.
5549	Wer Zarteres mag, sollte den Abend mit Singleton blended oder Blackbush (von Bushmill, Irland) beginnen.
5550	Diese Frage, scheint mir, bildet den Hintergrund für die heftigen, immer noch anhaltenden Kontroversen der letzten Wochen um die Person der Preisträgerin.
5551	'Dieser Trend', so der Antrag, 'wird sich in den kommenden Jahren massiv fortsetzen.'
5552	Zuviel Sauen im Schurwald Bauern drängen zur Hatz auf die Wutz hinterlassen nicht selten eine Mordssauerei.
5553	Was aber alle sechs Modelle, egal ob Schrägheck oder Stufenheck gut können, haben sie dem verbesserten Fahrwerk zu verdanken.
5554	Zwar rechnet Westermayer nicht damit, daß die Wahlrechtsaltersgrenze in nächster Zeit gesenkt wird, die GAJ wolle aber mit der Kampagne in der Bevölkerung und bei Politikern mehr Offenheit für die besonderen Anliegen junger Menschen bewirken.
5555	Weiß doch ein jeder, daß ein Einser-NC noch lange keinen guten Arzt ausmacht.
5556	Eine Ampelkoalition ist nach den Verlusten von Grünen und Liberalen kaum möglich.
5557	Norbert Kreitl (SPD) bohrte aber auch beim U-Bahn-Referat selbst nach: 'Hat die Überwachung der Arbeiten richtig funktioniert?'
5558	Jedes dritte Opfer sei ein Kind.
5559	Weil das System keine Landesgrenzen kennt, sind nationale Bestimmungen nutzlos.
5560	In dieser Zeitschrift, die den Naturalismus als 'Verrohung der Litteratur' verteufelte, wagte der junge Nachwuchskritiker eine differenzierte Betrachtung der neuen literarischen Strömungen.
5561	Spöri sagte in Buenos Aires, aus allen seinen Gesprächen sei deutlich geworden, "daß man deutsche Firmen hier haben will".
5562	Doch das Nobelkomitee wählte statt dessen einen 86jährigen Physiker und eine Konferenz von Wissenschaftlern, die sich dem Kampf gegen Atomwaffen verschrieben haben.
5563	Die gute Ertragslage werde sich auch im vierten Quartal fortsetzen, teilte die Bank weiter mit.
5564	Vielleicht hat es damit zu tun, daß ich keine Verwandten in Traben-Trarbach habe, vielleicht damit, daß auch Bonn betroffen ist, vielleicht mit dem Umstand, daß Angela Merkel durch die Katastrophe überraschend die Chance bekam, wieder mal was zu sagen.
5565	Einerseits bieten sie Langzeitarbeitslosen einen befristeten Arbeitsplatz, andererseits erfüllen sie eine wichtige soziale Funktion in der Region.
5566	Das nimmt neben den Einzellehrer-Innen besonders die Dirigenten in die Pflicht, neben Martin Fischer-Dieskau in diesem Falle Thomas Klug.
5567	Die Stadtbahnlinie U 11 fährt jedoch ab Hauptbahnhof im Sonderverkehr von 18.02 bis 19.38 Uhr alle zwölf Minuten in Richtung Schleyerhalle.
5568	"Irgendwie geht es schon.
5569	Allerdings würde sich dadurch nichts an den Mehrheitsverhältnissen ändern.
5570	Siemens erholten sich um 1,1 Prozent oder 7,80 Mark. Besonders stark stiegen SAP-Vorzüge, die 7,70 Mark oder 3,4 Prozent gewannen.
5571	Glaubt, daß sein Wissen der Allgemeinheit nützt.
5572	Dann müssen die Frauen eben gehen.
5573	Die Martin-Buber-Oberschule (MBO) gewann den 20. Staffellauf der Neuköllner Otto-Hahn-Oberschule.
5574	Es gäbe genügend gebaute Raumressourcen in unseren Städten, die hierfür mobilisiert werden könnten.
5575	Daneben macht uns momentan besonders die Lage der bayerischen Studierendenvertretungen Sorgen.
5576	Für die extrem weiche Röntgenstrahlung von fünfzig Nanometern ist dies einem amerikanischen Forscherteam vor wenigen Wochen geglückt.
5577	Jack Sholder drehte schließlich "Nightmare II" und bekam Freddy nicht unter Kontrolle; Chuck Russel saß im Regiestuhl für Teil drei und scheiterte kläglich, ebenso wie Renny Harlin (Teil vier) und Stephen Hopkins (fünf).
5578	'Nichts wird im atomrechtlichen Genehmigungsverfahren am Rande der Legalität betrieben', betonte Pressesprecher Gert von Hassel.
5579	Durch Beschlüsse vom 22. Februar 1995 und 04.
5580	Die Verzerrung von Ideologie und Erziehung durch die Medien führt zur Schwächung der Gesellschaft.
5581	Die bekennende New Yorker Pornokonsumentin Sallie Tisdale weiß, daß dies die Auffassung konservativer Feministinnen ist, die selbst "wenig Pornos" kennen (Lettre international 25/1994).
5582	Das ist es insbesondere am Neujahrstag, wenn etwa 300 Millionen Menschen, zu verkatert für andere Umtriebe, vor dem Fernseher Silvesterregeneration betreiben.
5583	Zugleich bebte auf der indonesischen Insel in der Nacht zu gestern erneut die Erde.
5584	Quotenkönig war überraschenderweise Gregor Gysi - ihn sahen am 9. 1989 8,49 Millionen Zuschauer.
5585	Die Elternbeiräte der derzeit rund 270 kommunalen Betreuungseinrichtungen votierten für 29 Vertreter.
5586	Ausdrücklich ging er auf die Tatsache ein, daß das Land mit dem Sinfonieorchester des Südwestfunks noch ein weiteres Rundfunkorchester habe.
5587	Auf der Straße hilft es mir sicher, daß ich die Sprache gut beherrsche.
5588	Angesichts der akuten Kriegsgefahr in ihrer Heimat dürfen kroatische Flüchtlinge mindestens einen weiteren Monat in Deutschland bleiben.
5589	Röntgenstrahlung dient in Forschung und Technik meist als analytische Sonde, um damit bestimmte Materialeigenschaften zu erkunden.
5590	Der deutsche Auslieferungsantrag für den in den USA inhaftierten Immobilien-Unternehmer Jürgen Schneider weist nach Auffassung seiner Anwälte erhebliche Mängel auf.
5591	So beharren die Berliner Wettbewerbshüter darauf, daß die Stadtwerke frei über künftige Stromlieferanten entscheiden können.
5592	'Einige Highlights' (Strunz) sind erinnerlich: Das 0:1 gegen den Weltverein FV 09 Weinheim in Runde eins 1990/91 etwa, oder ein Jahr später das 2:4 nach Verlängerung gegen den FC Homburg.
5593	Doch auch nach zwei Gesprächen mit dem Bezirksamt und der Polizei hat sich nur wenig geändert: Der Krach - auch an Wochenenden und Feiertagen - bleibt.
5594	Durch den Aktientausch würde.
5595	Was passierte, als sie wieder zurück war, meldete der Nordbayerische Kurier am 25. 8.
5596	Bob: Weltmeister Christoph Langen (Unterhaching) feierte gestern in La Plagne mit seinem Bremser Olaf Hampel bereits den vierten Weltcupsieg der Saison.
5597	Im nächsten Jahr werden wir nur noch zwei Turniere belegen.
5598	Tausende Ruander sind ärztlichen Erkenntnissen zufolge nach der Massenflucht im vergangenen Jahr gestorben, weil sie von unerfahrenen Freiwilligen mit falschen Medikamenten behandelt wurden und zu spät Wasser erhielten.
5599	Das kann am Ende unser großer Vorteil sein", nannte Möller zufrieden den vielleicht entscheidenden Vorteil des BVB.
5600	Allein 14 743 Personen kamen aus der ehemaligen Sowjetunion, 590 aus Rumänien, 145 aus Polen und 32 aus anderen Ländern.
5601	Die Verwerter wollten mit ihrem geplanten System den karitativen Organisationen keine Konkurrenz machen, die derzeit rund 300000 Tonnen Altkleider pro Jahr sammelten und sich damit Geld beschafften, erklärte der STM-Vorstandsvorsitzende Eberhard Böschen.
5602	Die zweite Richtung, die neben der Dekonstruktion fortlebt und offensichtlich mehr Wert auf Materialbezug legt, knüpft an die Diskurstheorie Foucaults an.
5603	Gegen sie hat Innenminister Kanther verstoßen, indem er postwendend nach der ersten Anschlagswelle kurdische Vereine verbot.
5604	Am 24. August 1991 schied Gorbatschow freiwillig aus seinem Amt als Präsident der Sowjetunion.
5605	Dafür ist der Wettbewerb zu hart", meint Hubbert, der befürchtet, daß die Kunden bei langen Lieferfristen zur Konkurrenz abwandern.
5606	Sangesfreudige können sich um 19.30 Uhr im Nachbarschaftshaus "Kiek in" in Marzahn, Märkische Allee 414, treffen.
5607	Der Tag kommt dann, wenn zuviel Unfug zwischen Tür und Angel besprochen und verabredet worden ist, an den sich die eine oder andere Partei nicht mehr erinnern kann oder auch will.
5608	Deshalb sich vorher über die Modalitäten näher informieren sowie ein paarmal Zaungast bei Versteigerungen spielen und das Szenario beobachten: die Bankvertreter, Makler, gewerbliche und private Interessenten.
5609	Wieso sei es den ambitionierten Kickern da nicht gelungen, mehr als zwölfmal in neun Spielen zu treffen und bloß Rang sechs zu belegen, wo doch der Aufstieg in die Bezirksliga das Ziel ist?
5610	So was putzt das Gemüt, und das Publikum schnurrt vor Unterhaltungsbegier und teilnehmendem Amüsement, geneigt zu jederzeitiger Identifaktion.
5611	Brigitte Mira wurde nach eigenen (nicht unumstrittenen Angaben) am 20. April 1915 in Hamburg geboren und sollte nach den Vorstellungen ihres Vaters, eines Konzertpianisten und Korrepetitors russischer Herkunft, eigentlich Musikpädagogin werden.
5612	Er war kaum wiederzuerkennen.
5613	Wer Glück hatte und nahe der ex-jugoslawischen Grenze wohnte, konnte zusätzlich die Auftritte des Marschalls Tito bewundern.
5614	Im Wohnzimmer sieht die Sache dann doch etwas anders aus.
5615	Vielmehr muß der branchenweite Tarifvertrag in einer Generalüberholung Regulierungsballast abwerfen.
5616	Die Meldung, daß Vergewaltigung in der Ehe bald strafbar sein soll, haben die Frauen mit Befriedigung aufgenommen, damit 'der Trauschein', so sagt Carola Matty, 'kein Freibrief mehr ist'.
5617	Dabei kam Muster der langsame Essener Hallenboden zugute, der ihn selbst unerreichbar scheinende Bälle noch erlaufen ließ.
5618	Mercedes-Benz liege mit 33,9 Prozent leicht unter dem Vorjahresniveau von 34,6 Prozent.
5619	Durch die Einbindung von Lahr ins deutsche Nachtflugnetz würde die Zustellung der Postsendungen aus dem und für Ziele im Rheintal am Tag nach der Einlieferung sicherer.
5620	Prokura gemeinsam mit einem Geschäftsführer: Birgit Handke geb. Ermer, Elstal.
5621	Neu ist ein Kino mit vier kleinen Sälen im zweiten Obergeschoß.
5622	"Ich besuche alle Familien der Kinder", erzählt ihre Lehrerin Elisabeth Gupenko.
5623	"Stures Festhalten an Konzepten der 50er Jahre", kontert Harald Notter, Pressereferent im Umweltministerium.
5624	Und schon rollt ein weiterer "Hasenkamp"-Container mit neuen Liebermännern an.
5625	Und hört sich fortan die Erzählungen von jedem einzelnen an.
5626	Eines Tages wird aus dem sexuellen Spaß tödlicher Ernst: Eines ihrer Disko-Opfer flippt nach einem heftigen Streit aus und kommt ums Leben.
5627	Außerhalb der ausgesprochenen Hochpreisregionen muß beim Erwerb eines durchschnittlich ausgestatteten Eigenheims in den meisten Städten mit Preisen zwischen rund 400000 bis 600000 Mark gerechnet werden.
5628	'Eine Reise als Punkt, in dem, gerafft in Raum und Zeit, auf einem fiktiven Hintergrund, in intensivster Weise alle Elemente, Gründe, Beziehungen des Lebens sich wiederherstellen, zueinander ordnen?'
5629	Wie praktikabel aber ist eine solche Vorschrift, über die morgen im Bundesrat abgestimmt werden soll?
5630	Das Rennen des Lebens, ZDF.
5631	Seither saß er im Groninger Gefängnis ein.
5632	Für den Beginn des sechsspurigen Autobahn-Ausbaus rund um das Dreieck Potsdam laufen an einem ersten zehn Kilometer langen Abschnitt die Vorbereitungsarbeiten mit dem Beseitigen von Holz- und Wurzelresten.
5633	Weil üblicherweise nie alle gebuchten Fluggäste zu ihrem Flug erscheinen, überbuchen Liniengesellschaften ihre Flüge.
5634	Im Biergarten der Wirtschaft 'Dicker Mann' an der Heinrich-Wieland-Straße soll auch künftig wie bisher um 22 Uhr Ruhe einkehren.
5635	Bei Fehlüberweisungen soll die Bank haften, bei der die Transaktion in Auftrag gegeben wurde.
5636	Mit der Umsatzentwicklung kann das Heilbronner Unternehmen dagegen zufrieden sein.
5637	Gegen die Niedersachsen aus Varel setzte es eine 3:5-Niederlage.
5638	Und da die Russen schon seit dem 31. Januar sechzig Kilometer vor Berlin an der Oder standen, ohne sich vom Fleck zu rühren, hatte sich im Bewußtsein der Berliner der Abstand schon wieder vergrößert, als dann doch der große Angriff begann.
5639	Diese Position vertritt sie auch bei Diskussionen, die im Justizministerium im Vorfeld der Novellierung des Wettbewerbsrechts stattfinden.
5640	Wahrscheinlich waren riesige Mengen Meerwasser in die Magmakammer geströmt und detoniert.
5641	Petra Sitte hat es zugegeben: Der Schminkstift war unbezahlt in ihrer Tasche.
5642	Goldminenarbeiter in Indonesien und Brasilien zum Beispiel arbeiten heute noch mit Hochdruckwasserschläuchen - was wegen der gravierenden Bodenzerstörung in Kalifornien schon vor über hundert Jahren verboten wurde.
5643	Vor allem die zentrale Figur der Grace (hervorragend: Christine Lahti) ist glaubwürdig.
5644	Heinz Bodach hatte zu DDR-Zeiten von der LPG Glasin die Nutzungsrechte für Wohnung, Haus und Garten erhalten und hinter dem Wohnhaus eine kleine Obstplantage angelegt.
5645	Wir wissen das so genau, weil wir kürzlich mal Infratest beauftragt haben, unsere Leser zu befragen.
5646	Ich wohne in Friedrichshain und damit im Ostteil der Stadt.
5647	Die Notenbanken könnten lediglich versuchen, bei der Kursentwicklung aus einer Einbahnstraße eine 'Zweibahnstraße' zu machen.
5648	Diese lithographische Folge aus den Jahren 1910/11 - tragische Welt, halb Mythos, halb Märchen -, ist wohl von keinen späteren Zeichnungen Barlachs übertroffen worden, auch nicht von den Illustrationen zum "Armen Vetter", die ebenfalls zu sehen sind.
5649	Ein Diplom kann nur noch erwerben, wer jetzt das Studium aufnimmt.
5650	Die bosnischen Serben haben nach einem Angriff auf Sarajewo nun auch die UNO-Hilfe für die bosnische Hauptstadt blockiert.
5651	Wird die Fülle der hin und her geschickten Informationen vor unerlaubten und unerwünschten Zugriffen, vor mißbräuchlicher Verwertung gesichert werden können?
5652	Bei der Kaufring könnte sich laut Bayerischer Vereinsbank das Ergebnis je Aktie 1996 auf 10 DM verdoppeln.
5653	Zwischen Kohlensäcken hatten sich die Männer und Frauen über Wochen nachts in den Laderäumen der Frachter verkrochen, tagsüber waren sie in der Gegend entlang der Donau mit Schwarzarbeit beschäftigt.
5654	Zum besten Regisseur wurde denn auch Alfred Hitchcock gewählt: der sein Leben und Werk, an der Oberfläche wenigstens, so rigoros organisiert hat wie kein anderer.
5655	Im Gegenzug wurden sie in Mitläufer, Patrioten, Sozialgeschädigte umgetauft.
5656	Einmal wöchentlich treffen sich abends beim Verein "Zusammenwirken im Familienkonflikt" sechs bis acht Wochen lang ungefähr acht Mütter und Väter.
5657	Was im bayerischen Landtag so alles verhandelt wird, gehe schließlich 'auch Niedersachsen und Westfalen an'.
5658	Wie er ohne gültigen Ausweis Konzessionen für Lokalbetriebe erhielt, ist noch ein Rätsel.
5659	Er wurde in das Polizeipräsidium München gebracht und kam in die dortige Haftanstalt, zunächst in eine Gemeinschaftszelle.
5660	Ein mit einer Pistole bewaffneter Bankräuber hat am Donnerstag in einer Sparkassenfiliale in München Geiseln genommen.
5661	Hier sollte der Mayer-Schützling Majestic Day auf seiner besten Distanz engagiert sein und seinen ersten Saisonsieg landen.
5662	Zum 'Verband Entwicklungspolitik deutscher Nichtregierungsorganisationen (VENRO)' haben sich in Bonn führende Hilfswerke und Dritte-Welt-Gruppen aus ganz Deutschland zusammengeschlossen.
5663	Rund um die Freude - Bauchtanzmaltag.
5664	Es gebe nur mit dem Stadtrat Einigkeit darin, die Musterhaussiedlung abzuziehen, erläuterte Jäger dem BA 6.
5665	Arbeitgeber wiesen die Vorschläge als nicht gesetzeskonform und wenig praktikabel zurück.
5666	Seit April 1992 war Air France Teilhaber bei Sabena.
5667	Treffend hat Joschka Fischer von den Grünen Kanther, mit dem er seit Jahren die Klinge kreuzt, als einen rechtskonservativen Christdemokraten charakterisiert, "der seine Vorurteile über die moderne Welt nicht nur pflegt, sondern durchaus lebt.
5668	Das sind ja sehr aufgeschlossene Leute in diesem Verein, die wissen: Ihre Aufgabe ist es, Kultur zu ermöglichen, nicht zu programmieren.
5669	Die Bohrpfähle sind dann nicht mehr notwendig.
5670	Auch viele Eltern hätten das Beratungsangebot genutzt.
5671	Diskret, melancholisch, etwas desillusioniert wirkt er erst - wie viele seiner Figuren.
5672	Das geht aus einem jetzt veröffentlichten Urteil des Bundesfinanzhofs (Urteil vom 6. Mai 1994, Az III R 27/92) hervor.
5673	Horst Jesse leitet den Gottesdienst um 10 Uhr in der Offenbarungskirche, Hans-Georg Lubkoll predigt in der Philippuskirche um 9.30 Uhr, und Christian Waegele führt durch den Familiengottesdienst in der Hoffnungskirche um 10 Uhr.
5674	Einen Club haben Frauen ganz für sich allein: Der University Women's Club ist keine Vereinigung von Feministinnen, obwohl Männer laut Satzung auch nur als Besucher und Essensgäste zugelassen sind.
5675	Ursache war ein Abweichen der Skiläufer und Snowboarder von den markierten Pisten in den Skigebieten von Ischgl im Fimbertal im Grenzgebiet zwischen der Schweiz und Österreich sowie bei St. Anton am Arlberg und bei Lech.
5676	Einziger Wermutstropfen war die zweite Gelbe Karte für Stürmer Markus Feldhoff im laufenden Wettbewerb, so daß der Uerdinger daheim gegen Wales am 25. April zuschauen muß.
5677	Liebe auf den ersten Blick - was heißt das schon?
5678	Aus dem Vorfall habe er jedenfalls gelernt, in Zukunft nicht mehr so "dumm" zu sein, sagte der 68jährige.
5679	Das Sparschwein einer Bewohnerin verlor seine Unversehrtheit, als Unbekannte am Wochenende in ein Schwesternwohnheim am Breitehornweg einbrachen.
5680	Präsident Clinton hat jetzt Kessler recht gegeben und die "Food and Drug Administration" autorisiert, einen Feldzug gegen den Zigarettenkonsum unter den Jugendlichen zu eröffnen.
5681	Der Mitteldeutsche Rundfunk zeigt ihn in Zusammenarbeit mit dem ORF; darin wird jedoch keine dokumentarische Geschichte aufgerollt, sondern ein fiktiver Fall in Tatort-Manier präsentiert.
5682	"Kroatien", so gestern Außenminister Mate Granic in Wien, "bleibt entschlossen, das UN-Mandat Ende März nicht mehr zu verlängern".
5683	Man kann das wahnwitzige Wachstum der Stadt in den Griff bekommen und sich Zeit zum Nachdenken nehmen, Pilotprojekte starten, die die Bereiche Verwaltung, Finanzen, Architektur, Stadt und Technik geschickt verbinden.
5684	Vatis Laune war dahin.
5685	Ein Mindestlohn soll den Trend zum Billiglohnland aufhalten.
5686	Lediglich allgemein übliche Abkürzungen seien statthaft.
5687	Mit dem Präventionsprogramm "Power Child" hat Kobra im Januar begonnen.
5688	Die Aufführungen finanzieren sich aus Mitgliedsbeiträgen, Spieleinnahmen und Spenden.
5689	Für ihre Arbeit verwenden sie gefundene Steine, Müllteile, Fetzen und Reste aller Arten, genau wie Stift, Tinte und Lineal; sie malen, zeichnen, sticken, stellen bizarre Gegenstände her, entwerfen Maschinen, neue Alphabete und Geheimsprachen.
5690	Zu keinem Zeitpunkt sei bei der Kandidatenaufstellung in Fischbachau Erpressung im Spiel gewesen.
5691	Und ein 27jähriger Däne, der den Untergang der Estonia überlebte, hat seine Rettung so überzeugend geschildert, daß er in Dänemark wie ein Held gefeiert wurde und dann sogar von einer Partei einen Parlamentarierposten angeboten bekommen hat.
5692	Kühbachers Amtszeit beginnt am 1. Setember und dauert acht Jahre.
5693	Dennoch wollen mehrere Bundesländer den Verkauf von britischem Rindfleisch boykottieren.
5694	Auch vom Aussterben bedrohte Haustiere wie Wollschweine oder Pommernschafe sind dort zu sehen.
5695	Im davonfahrenden Auto verging sich der Angeklagte als erster an dem von einem Komplizen festgehaltenen Opfer.
5696	Erster Erfolg: Bei einer großangelegten Aktion in der vergangenen Woche, an der mehr als 200 Polizisten in den Direktionen 4 und 5 (Neukölln, Tempelhof, Steglitz und Zehlendorf) im Einsatz waren, wurde ein mit Haftbefehl gesuchter Mann erwischt.
5697	Lasten bis zu fünfzig Kilogramm können afrikanische Frauen auf ihren Köpfen tragen, Gepäck bis zwanzig Kilogramm befördern sie ohne merkliche Anstrengung: Zumindest verbrauchen sie dann kaum mehr Sauerstoff als unbeladen.
5698	Langsam baute David Kikoski seine Melodielinien auf, die er behutsam wie fragile kleine Kunstwerke entwickelte.
5699	Niemand in Kaschmir liebt Indien, jeder ist voller Haß auf die indischen Besatzungstruppen - und hier nun sieht einer alles ganz anders?
5700	Ob vor Stuttgarts Staatstheater oder auch dem Ludwigsburger Schloß: zwischen Jiang und seinen Kritikern liegen stets mehrere Kieswege, Baumreihen und Springbrunnen.
5701	Besonders erbost ist die CSU über die "doppelzüngige" und unaufrichtige Haltung der SPD.
5702	An diesem ungewöhnlichen Ort für eine kleine Kunstausstellung will er Leute erreichen, die nie ein Museum besuchen.
5703	Sie bestehen aus einfachen Kohlenwasserstoff-Bausteinen.
5704	So wechseln die deutschen Studenten nach einer Studienzeit von sechs Semestern in München an die EC Lille, legen dort mit ihren französischen Kommilitonen den Tronc Commun ab und absolvieren nach dem zehnten Semester ihr Studium an der TU.
5705	Den Autofahrern jedoch wird der Staatsbesuch von Jiang Zemin genau deswegen in unangenehmer Erinnerung bleiben.
5706	Bundesbildungsminister Jürgen Rüttgers (CDU) überreichte Schulz-Key die mit 50000 Mark dotierte Auszeichnung.
5707	Zweimal (6 und 9) haben die Großmeister vor lauter Angst hochinteressante Stellungen nicht ausgespielt.
5708	Das Verschmieren der anfangs präzise begrenzten Impulse ist dadurch zu erklären, daß jeder Lichtblitz aus Licht verschiedener Wellenlängen zusammengesetzt ist.
5709	Nach den vorliegenden Ergebnissen von Untersuchungen können die anstehenden Bauarbeiten auch bei laufendem Badebetrieb durchgeführt werden.
5710	Leider können die Herren ihren Disput nicht fortsetzen.
5711	Der US-Dollar ist gestern auf den niedrigsten Kurs seiner Geschichte im Verhältnis zu D-Mark und Yen gefallen und hat dabei zahlreiche andere Währungen mit sich gerissen.
5712	Tatsächlich gelangten wir wenig später an Sicherheit 3, eine elektrische Tür, welche sich nur mittels der erhaltenen Sicherheitskarte für jeden Durchgänger einzeln öffnen lassen sollte.
5713	"Tage der Vergeltung" haben tschetschenische Truppen für eben diese Zeit angekündigt.
5714	Diese Behauptungen sind unrichtig.
5715	Auch seien sich die Juristen nicht einig, so der KVR-Chef, ob der Verkauf von Kursen in Bayern überhaupt gewerberechtlich angezeigt werden muß.
5716	Willst du so zur Schule gehen?'
5717	Cyprien Katsaris spielte die Paraphrasen als kongeniale Musik über Musik.
5718	"Das letzte Wort ist da noch nicht gesprochen."
5719	Außerdem wurde ich dort Deutscher Meister.
5720	Einen Trümmerhaufen habe er im Sommer nicht übernommen, sagt er über die fatale Situation der Partei nach dem Verlust so zahlreicher Landtagswahlen und dem Verzicht Klaus Kinkels auf eine erneute Kandidatur als Vorsitzender.
5721	Seit geraumer Zeit macht der kleine Verein im Stuttgarter Osten durch seine Jugendarbeit von sich reden.
5722	'Ich bin zu jung, um den Krieg zu kennen', sagt eine verstört dreinschauende Frau dem japanischen Fernsehreporter, 'aber so ähnlich muß es hier nach den schweren Bombenangriffen im Krieg ausgesehen haben.'
5723	HRB 9753 Restauratorengemeinschaft Mühlenbein-Schelkle GmbH (Seestr. 64, 13347 Berlin).
5724	Mit einigen Millionen Mark will Sachsen die Fahrt der Züge bis April schmieren.
5725	Die Auseinandersetzung über eine nachhaltige Wirtschaftsform zielt auf eine Veränderung des heutigen Wohlstandsmodells, das von allen Menschen erarbeitet und akzeptiert werden sollte, also nicht 'von oben' diktiert wird.
5726	'Fast alle Lebensbereiche und alle Bevölkerungsgruppen sind von den Menschenrechtsverletzungen betroffen', schreibt Biro, ein ungarischer Rechtsanwalt.
5727	Den Anfang macht heute um 21 Uhr Hartverscheurend, was soviel wie Herzzerreißend heißt.
5728	Es gibt kaum schwarze Destaques.
5729	Auf mindestens halbe Fahrerfeld-Größe wird das Heer derjenigen geschätzt, das sich in diesem Jahr auch ohne Fahrrad weiter im Tour-Rhythmus für die verschiedensten Arbeitgeber abstrampelt.
5730	Im Vergleich der Schlußkurse stiegen Bayernhypo um 2,7 Prozent auf 382,50 DM.
5731	Und da ist Geduld angesagt.
5732	Mittlerweile hat Olivier, der Saxophonist, eine einjährige Naomie und Christoph, der Kontrabassist, den fünfjährigen Arthur.
5733	Zunächst müsse die Armee des Landes auf westlichen Standard gebracht werden, so Okonski gestern in einem Interview.
5734	Der Angriff soll von Mitgliedern des Klans Al Duliami angeführt worden sein, die bei Unruhen im Mai in der Provinz Al Anbar dabei gewesen seien.
5735	Glassplitter, Backsteine und Schutt waren in weitem Umkreis des Gebäudes umhergeschleudert worden.
5736	Badham hat den Film recht solide inszeniert und auch nicht ganz auf Pulp, Sex und Mythos verzichtet.
5737	Der Bürgermeister aus Prenzlauer Berg, Manfred Dennert (SPD), besucht am 29. März gemeinsam mit dem Direktor des Arbeitsamtes VII, Gerhard Rosenkranz, einen Baubetrieb seines Bezirks.
5738	Eine VP-Kaserne am Blankenburger Pflasterweg wurde im Oktober 1989 kurzzeitig als Isolierungsstützpunkt benutzt.
5739	Mats Lilienberg, Göteborg: Jetzt haben wir nochmal 90 Minuten zu Hause, das ist unsere Chance.
5740	Einen entsprechenden Vorschlag hat jetzt die Planungsgesellschaft Bahnbau Deutsche Einheit unterbreitet.
5741	Salomon Korn, Mitglied der Jury, hat jüngst die Konsequenz aus der Sackgasse, in die das Unternehmen geraten ist, gezogen und einen so simplen, wie überzeugenden Vorschlag gemacht.
5742	Ein Schweinestall vor historischer Kulisse? mit einer Baugenehmigung im Bodenseekreis - Behörde übersieht Nähe zum Denkmal SALEM, Bodenseekreis.
5743	Trotz des amerikanischen Nationalfeiertags am 4. Juli, an dem das Börsengeschäft ruhte, lag Wall Street über die Woche gesehen wieder auf Rekordkurs.
5744	Daß hie und da noch zu später Stunde ein pressanter Rühreiaspirant die Falks herausläutet, weil's mit dem Wechselgeld klemmt, gehört da freilich schon eher zum normalen Automatenalltag.
5745	Jener Umschlag von einer kritischen Öffentlichkeit in die Beweihräucherung des eigenen Kulturlebens ließe sich gerade für Frankfurt zeigen, wo noch nie eine komplizierte Begrifflichkeit vor der raschen Verschlagwortung sicher sein konnte.
5746	Töpfer betonte, vor allem die Innenstädte der neuen Länder benötigten dringend bessere Entwicklungsmöglichkeiten.
5747	Der Förderverein will jedoch nicht nur Geld sammeln, sondern selbst mit anpacken, soweit es geht und Geld vorhanden ist.
5748	Gleichzeitig rechnet Friedrich Stumpf alles in allem mit 80 Millionen Mark, die zurückfließen werden.
5749	Das Desaster will Netscape mit dem neuen Navigator 2. 0 vermeiden: Die Firma hat bereits Preise für all jene ausgelobt, denen es erneut gelingt, den Sicherheitscode zu knacken.
5750	Auch dieses drückt natürlich die Zahl der tatsächlich gebauten Wohnungen.
5751	Innerhalb von acht Minuten trafen die Ismaninger schon im ersten Abschnitt durch Ziegler (29.), Michael Niklaus (35.) und Arslanboga (37.).
5752	Das Ziel ist jedoch richtig: Daxner will verhindern, daß Staat und Bürokratie sich noch mehr in die Angelegenheiten der Universität einmischen.
5753	Wie auch immer: Der Weg vom Gotteshaus zum Hurenhaus ist schon bei Shakespeare kürzer als der von Helsingör oder Hamburg-Hauptbahnhof nach Henstedt-Ulzburg.
5754	Der Mannschaftskapitän fordert für die kommende Saison "ein oder zwei hochkarätige Verstärkungen.".
5755	"Der Schwerpunkt mag sich verschoben haben", sagt Dr. P. "Aber unsere wichtigsten Wirtschaftspartner sind immer noch in Europa.
5756	Ein Rechtsanspruch, der sich angesichts Hundertausender noch fehlender Kindergartenplätze nicht einlösen läßt, ist das Papier nicht wert, auf dem er steht.
5757	Nach einem verlorenen Jahrzehnt steht Lateinamerika nun am Scheideweg: Entwickelt sich der Subkontinent zu einer dynamischen Wachstumsregion, werden die am weitesten fortgeschrittenen Staaten die neuen Tiger der Weltwirtschaft?
5758	Der zweimalige Olympiasieger Jochen Schümann (Penzberg) als Anemos-Skipper blieb vorsichtig: 'Für uns sind die Italiener und die USA die Top- Teams.'
5759	Vogel zeigte sich mit der Entscheidung des Landgerichts zufrieden.
5760	Wenn auch jede einzelne dieser Beobachtungen sowohl durch natürliche Klimakapriolen als auch durch menschliches Wirken erklärt werden kann - insgesamt scheinen sich die Mosaiksteine doch zu einem Bild zusammenzufügen.
5761	Rund siebzig Prozent der Erwerbstätigen verdienen hier ihren Lebensunterhalt.
5762	Postgewerkschaft wünscht anderen Vorstand BONN.
5763	Die neun Wettkampftage beginnen heute um m 9.30 Uhr mit Vorläufen über 400 m der Frauen.
5764	Pohl, Michael Bochum Charakterisierung plasmanitrierter und ionenimplantierter Randschichten von zweiphasigen rostfreien Duplex-Stählen durch Transmissionselektronenmikroskopie.
5765	Es ist aber nicht zuletzt auch ein persönlicher Bericht über die Familie der Maya-Epigraphiker, mit allen Einsichten (und auch einigen Eitelkeiten), die einen Insider kennzeichnen.
5766	Nahe dem Gebäude, in dem auch der UNPROFOR- Oberkommandierende General Rupert Smith seine Dienstwohnung hat, waren am Samstag bereits fünf Granaten der Serben eingeschlagen.
5767	Doch sind den Landesmedienanstalten bei ausländischen Sendern direkte Eingriffe verwehrt.
5768	Das Mobiliar im Baukastensystem, das sich die Behörde in den Wendezeiten zugelegt hatte, machte nicht mehr mit.
5769	Denn dort hat jetzt der Finanzminister mitgeteilt, daß die von der Unternehmensgruppe Tengelmann aufgegebenen ganzseitigen Anzeigen zur Bundestagswahl ('Im Zweifelsfall für Kohl') nicht steuerlich abzugsfähig sind.
5770	Außerdem zeigten sich die Viren nur zu einem bestimmten Zeitpunkt: während eines schweren depressiven Anfalls.
5771	Mollig & Mobil Unter dem Motto "Mollig & Mobil" veranstaltet der Verein für Leibesübung Tegel freitags von 9 bis 10 Uhr eine Gymnastik-Übungsstunde.
5772	Der VfV Spandau behielt trotz der Absage des Punktspieles gegen den TSV Zehlendorf 88 seine Tabellenführung.
5773	Der Mensch erzielt diese Genauigkeit nur bei 30 Zentimetern, akkomodiert nicht so präzis und sieht nur bis sechs Zentimeter scharf.
5774	Das soll jetzt wieder anders werden.
5775	Möglicherweise wird aus den Nachbargemeinden aber bald eine eigene Zweigstelle.
5776	Diese mit Usancen in Großbritannien schwer verträgliche Kombination will Rowland gegen ihn nutzen.
5777	Im Fall des Buchdruckers wies Rechtsanwalt Torsten Köster darauf hin, der Mann sei noch im Januar 1949 entnazifiziert worden.
5778	Die beiden werden zum Symbol der Verbindung von Erdteilen, die einander heute fremd und unwissend begegnen.
5779	Fernmündliche Bankdienste würden vorbereitet; zunächst wolle man den Markt jedoch noch ein wenig beobachten, sagte Henner Puppel, der Sprecher der Vorstands.
5780	Die üblichen Worte über Demokratie und das Recht auf freie Wahlen für ein Volk behielt man in diesem Fall für sich.
5781	Der Orthopäde war schon zu DDR-Zeiten dafür bekannt, sich vorrangig für die Gesundheit der Athleten einzusetzen.
5782	Fotos der sich umarmenden Männer gingen durch die Presse.
5783	Haus der Kunst: Führung der Volkshochschule in der Ausstellung 'Der Geist der Romantik', 18 Uhr.
5784	Auch gezielte Abonnements bietet das Wetteramt an.
5785	Das Nürnberger Institut soll bis Ende des Jahres wichtige Fragen klären: Wieviel verdienen abhängige Selbständige?
5786	Währungsstabilität und ein dauerhaftes Wirtschaftswachstum - auf diesen Nenner läßt sich das Programm bringen, mit dem der Präsident startete.
5787	Auch dem Dramatiker spielte es am Ende seines Lebens böse mit.
5788	Anschließend gab es die Siegerehrung", erklärte ein Sprecher der Feuerwehr.
5789	Der entscheidende Durchbruch seiner Karriere kam 1972.
5790	Über eine Verurteilung und ein Waffenembargo berieten bereits vier der fünf ständigen Mitglieder des Sicherheitsrates - Großbritannien, Frankreich, Rußland und die USA.
5791	Es war ein oberstes Bundesgericht, das jüngst festgestellt hat, DDR-Richter dürften für Unrechtssprüche nicht zur Verantwortung gezogen werden, weil das Unrecht in der DDR eben Gesetz gewesen sei.
5792	Sein Buch "Gedächtnistheater, die jüdische Gemeinschaft und ihre deutsche Erfindung.
5793	Erst verlor die gelernte Schriftsetzerin ihren Arbeitsplatz, weil die Tageszeitung Neue Zeit eingestellt wurde.
5794	Die US-Großbank Citicorp hat ein Aktien-Rückkaufprogramm im Umfang von drei Milliarden Dollar bekanntgegeben.
5795	Gefahr für unterhalb des Damms liegende Ortschaften bestehe noch nicht, so die Polizei.
5796	Jeweils mit Diskussion.
5797	Nach einer Reihe kritischer Medienberichte hatte seinerzeit auch der Rechnungshof dem Geschäftsführer überhöhte Ausgaben vorgehalten.
5798	Es ging um die 'Rundfunkfreiheit' und um die Änderung des Landeswahlrechtes (Einführung der Fünf-Prozent-Klausel bei Wahlen).
5799	Sie betet hier ein Stammtischurteil nach.
5800	Der Fahrer und sein Beifahrer wurden verletzt.
5801	Die Kirche und das 1984 gebaute Kloster sind Orte des Gedenkens an die Menschen, die während des Nationalsozialismus in Plötzensee hingerichtet wurden.
5802	Die FU hatte auf einer Kreisvorsitzenden- Konferenz Anfang des Jahres gefordert, bei den Kandidatenaufstellungen für die Kommunalwahl im kommenden März jeweils mindestens eine Frau unter den ersten drei Bewerbern zu placieren.
5803	Zudem wollen sie sich mit Fragen der Bioethik, der Pflegeversicherung und mit der deutschen Abschiebepraxis befassen.
5804	Spielen, Basteln und Beten gehören dazu.
5805	Bis zum 26.11. gibt es 140 Veranstaltungen und vier Galakonzerte an den verschiedensten Orten.
5806	Als das Feuer ausbrach, war niemand in dem Gebäude.
5807	Außerdem ist eine Begradigung der Spree an dieser Stelle vorgesehen.
5808	Karl blieb von allem unberührt.
5809	Bei Handel/Verkehr/Dienstleistungen (Stinnes, Raab Karcher) stehen die Zeichen nach einer Phase der Konsolidierung nunmehr wieder auf einer gezielten Expansion.
5810	Bischofskonferenz verabschiedeten sie am Freitag eine Erklärung, in der die Wähler aufgefordert werden, den Fehler von 1993 nicht zu wiederholen, als die Passivität vieler Wähler den Wahlsieg der Exkommunisten ermöglicht hatte.
5811	Im September standen noch 44 strategische Betriebe auf der "Pfandliste".
5812	Im September 1930 habe man mit einem Wahlsieg Brünings gerechnet, dann aber hätten die Braunen 107 Mandate errungen.
5813	Und erst wenn man die Adressen dieser Leute genauer ansieht, merkt man, daß man in Berlin ist und nicht in Petersburg."
5814	Der Schwimmende Justav ist ein 1 000 Tonnen schwerer Schiffsponton, auf dem ein riesiger Bagger montiert ist.
5815	Daher erfordere das Bekenntnis zu ihrer Arbeit Festigkeit und Verantwortung.
5816	Die Massenflucht "in den Westen", die Welle von Manifestationen, Kundgebungen, zivilem Ungehorsam und Drohungen an die Adresse der Behörden, die in erschreckendem Maße zunahm, gefährdete eine friedliche Lösung der Krise.
5817	Aber auch für angehende Bankkaufleute, Augenoptiker und Buchbinder gibt es noch Ausbildungsplätze.
5818	VFK, der Verein für Körperkultur, ist der einzig echte Boxclub.
5819	Konflikte auszutragen haben Sie ja nie gescheut - der öffentlichste war Ihr 14jähriger Kampf mit Franca Magnani, der erst im vergangenen Jahr mit einem Vergleich endete.
5820	Die Steuern sind auch nachträglich rückerstattbar", argumentiert der CDU-Politiker.
5821	Die selbstausgerufene "Serbische Republik Krajina" existiert nicht mehr.
5822	Erstmals richtet der Zeuthener Gewerbeverein am 3. und 4. Juni das traditionelle Fischerfest am Miersdorfer See aus.
5823	Versichert wird in der Antwort zur Anfrage weiterhin, daß das Personal 'hochgradig sensibilisiert' sei.
5824	Es sieht alles ganz einfach und locker aus, die Bewegungen sind harmonisch und der Anblick ästhetisch.
5825	Am Potsdamer Platz ist dagegen vieles entscheiden.
5826	Aber soziale Vereinsamung lasse sich durch erwerbsorientierte Betreuung nicht verhindern.
5827	Lebte er noch und wäre er noch aktiv, hätte Gleichauf heuer vielleicht ein anderes Wort gewählt.
5828	Für Bootszubehör kassierte die DLRG später 35 000 Mark.
5829	Zwangsläufig wird dann, wenn die Bagger und Baukräne auffahren, einer der letzten zusammenhängenden Streuobstbestände auf Böblinger Markung zerstört.
5830	'Der mir in der Anklage gemachte Vorwurf ist insoweit richtig, daß eine gesicherte Finanzierung für das Projekt sich nicht verwirklichen ließ', räumt G. durch den Mund seines Anwalts Gerhard Bink ein.
5831	Das DIW wird durch Mittel des Bundes und des Landes Berlin, Aufträge, Mittel der Forschungsförderung und Beiträge und Spenden des Fördervereins finanziert.
5832	Darüber jammern Autofahrer und Stadtplaner.
5833	Daß die auch in Medien geritten wurden, für die Franz Beckenbauer als Kommentator tätig ist, fiel - abgesehen von einem Redner ('ich vermisse Loylität und Stolz auf den FC Bayern'). niemandem weiter auf.
5834	Im Inneren gleicht die schäbige Kiste einem Zweite-Klasse- Abteil aus einem veralteten Bundesbahnzug.
5835	Das japanische Finanzministerium ordnete eine umfangreiche Umstrukturierung der Bank an. Japans Finanzminister Masayoshi Takemura hatte sich bemüht, den Schaden für das japanische Finanzsystem in Grenzen zu halten.
5836	Die Banken wollten ihn ersetzen, weil nur er selbst in der Lage war, den Konzern zu durchschauen und den Fluß der eigenen, geborgten und staatlich gespendeten Mittel zu verfolgen.
5837	Er selbst hatte Spaß, verweigerte sich aber jeder Nostalgie "Es geht ja doch nicht mehr so schnell wie früher.".
5838	Er wollte dabei "als Kriegsveteran und Historiker" verstanden werden, doch Bonn hörte deutlich die polnische Seele heraus.
5839	Solche unkontrollierbaren Plaudereien sind nicht gern gesehen.
5840	Von der Energieversorgung Schwaben AG gehören der Landesholding zehn Prozent.
5841	Anhand von Ori- ginalplänen, Modellen und Großphotos lassen sich die extraordinären Raumlösungen dieses Meisters studieren.
5842	Auch im Osten lägen die Ausgaben für Krankenhausbehandlung unter dem Durchschnitt.
5843	Der Milchsee schwillt, und die EU läßt uns, nach altbekanntem Muster, für Exportsubventionen gleich nochmals zahlen.
5844	Dann aber müßten diejenigen, die ihre Wünsche, ihre Sehnsüchte auf ihn projizieren, zaubern können.
5845	In Übersee gibt es noch viele weiße Flecken.
5846	Der Verteidigung war wiederum daran gelegen, den Mann als krankhaften Spieler darzustellen, dem verminderte Schuldfähigkeit zuzumessen sei.
5847	Ein Eindhovener Spieler tritt mit dem Fuß einen Bremer Spieler mit voller Kraft gegen den Kopf.
5848	Dies ist aber keineswegs der Fall.
5849	Die gewählte Krankenkasse darf sich gegen Neuzugänge nicht sperren; es besteht Kontrahierungszwang.
5850	Ab 3. April könnte sich nach Auskunft der Senatsbauverwaltung die Situation noch verschärfen.
5851	Ministerpräsident Rau nannte mehrere Punkte.
5852	Dann tasteten sie die 17jährigen auf der Suche nach in der Kleidung versteckten Drogen ab.
5853	Der angestrebte 6. Platz bei der Eishockey-WM und die Fahrt nach Stockholm sind in greifbarer Nähe.
5854	Anlage: Das Strandbad Kallinchen ist etwa 200 Meter breit.
5855	Eine Familie kehrt vom Markt zurück, auf dem sie ihre karge Ernte verkaufte.
5856	Exportwachstum im Land wird schwächer (dpa/lsw).
5857	Die Voraussetzungen schienen nicht schlecht zu sein, denn sie konnten gleich drei ihrer Läufer auf Haile Gebrselassie ansetzen.
5858	'Wir müssen auch auf Fachmessen das Gefühl des Besuchers ansprechen, bevor wir seinen Verstand erreichen können.'
5859	Das Spektakel in Tirol war schließlich bisher nie sein Fall gewesen.
5860	Diesem Ruf hat es vor allem einem erstklassigen Forscher zu verdanken, Professor Peter Schuster.
5861	Die Mannschaft kickte seinerzeit noch in der Landesliga.
5862	Der Präsident des bayerischen Landtags hatte sich die Bedeutung des Ehrenamtes zum Thema genommen.
5863	Er fügte hinzu, "die Zahl der gefährdeten Arten wird täglich länger, trotz des im Bundesnaturschutz 1976 festgeschriebenen Auftrags Natur und Landschaft auf 100 Prozent der Fläche zu sichern".
5864	Nach einem guten Start in die Saison 1993 im WTS-Opel-Werksteam wurde ihr das Formel-3-Rennen in Monaco zum Verhängnis.
5865	Wer während dieser McCarthy-Hatz als 'Kommunist entlarvt' wurde, der wurde rücksichtslos gefeuert.
5866	An der Jaffestraße verließen viele der 4 312 Fans enttäuscht vorzeitig die Halle.
5867	Im Wettbewerb um die beliebteste Mannschaft hatte der VfB Stuttgart die Nase vorn.
5868	In der Oranienstraße in Kreuzberg ist das spürbar.
5869	Besonders positiv bewertet wird die fortgeschrittene Technik, aber auch Preis, Kundendienst und Lieferzeiten entsprechen weitgehend den Wünschen der Anwender.
5870	Waigel hat dagegen stets betont, der Bund habe überall zu gleichen Konditionen verkauft.
5871	Sie sollten dann vor das internationale Ruanda-Tribunal gestellt werden, sagte Mobutu beim Gipfeltreffen der 'Großen Seen' in Kairo.
5872	Es gibt weder Fingerabdrücke noch Fußspuren."
5873	"Lautern ohne Sforza ist wie Fußball ohne Ball.".
5874	Sie basieren zunächst darauf, Freiwillige zu finden, die auf ihren gebuchten Platz verzichten.
5875	Aber geredet wird mit Ländern, die es noch nicht einmal 100 Jahre in Europa gibt", sagte er mit gekränkt-empörter Stimme.
5876	In Baden-Württemberg, so hat Splietorp ausgerechnet, könnte die Justiz durch die Einführung des Video-Prozesses 77 Stellen einsparen.
5877	Was natürlich Spekulationen nährt, daß Kuhlo Gründe hat.
5878	Werden die Berliner sachkundig beraten oder nur abgewimmelt?
5879	Immerhin sind im Kommissionsvorschlag jetzt einige Korrekturen vorgesehen, die den Händlern und Kunden etwas mehr Spielraum verschaffen.
5880	Als Pete Townshends Rockoper "Tommy" auf den Markt kam, war er hin und weg.
5881	Na ja, die Fische waren schlecht!
5882	Ringen: Im Finale um die Deutsche Mannschaftsmeisterschaft gewann der VfK Schifferstadt den Hinkampf gegen AC Bavaria Goldbach mit 13:10 (37:36 Unterpunkte).
5883	Doch davor setzt Lawatsch sein komödiantisches Talent, seinen beißenden Spott.
5884	Die endgültige Entscheidung über deren Einsatz ist allerdings davon abhängig, in wie weit das Land Bremen mit EU-konformen Zuschüssen Hilfestellung leisten kann.
5885	Für den von Norden kommenden Fahrverkehr an der Kreuzung Boschetsrieder/Wolfratshauser/Plin ganserstraße hatte der Bezirksausschuß 19 einen grünen Rechtsabbiegepfeil beantragt.
5886	Altes Ehepaar überfallen - Möglicherweise mit einem Samuraischwert ist ein 75jähriges vietnamesisches Ehepaar im niedersächsischen Norden ermordet worden.
5887	Der Fähranleger ist so in Ordnung wie ein Flughafen-Terminal und nicht so schlampert und Fahrgäste-leckt-mich-doch-mal- alle-am-Arsch wie in Warnemünde oder Rostock.
5888	Koalition will an Rechtsanspruch auf Kindergartenplätze nichts ändern von Länderministern abgelehnt -.
5889	Blüms Rezept hat aber Nebenwirkungen.
5890	Mit Steuervergünstigungen von über neun Milliarden Mark werden betriebliche Investitionen im Osten und die Anschaffung von Wohneigentum unterstützt. 10,7 Prozent der Subventionen entfallen auf die Landwirtschaft.
5891	Heininger Posträuber von Polizei ermittelt Kreis Göppingen.
5892	Deutlich mehr Fläche stehen den PC-Herstellern, dem Multimedia-Angebot und dem Schwerpunkt Computer Integrated Manufacturing (CIM) zur Verfügung.
5893	Zu ihren Aufgaben gehöre es auch, per EDV erfaßte Texte und Grafiken optisch aufzubereiten.
5894	Viele haben die angebotenen Deutschkurse wieder aufgegeben in der Hoffnung, bald wieder in die Heimat zurückkehren zu können.
5895	Liebe und andere Grausamkeiten, 17 Uhr und 22 Uhr.
5896	Sicher zur Freude der Autofahrer.
5897	Ihre Stimme betört alle.
5898	'Herr Schrempp will sich mit Mandela photographieren lassen.
5899	Wilby Daniels (Gary Kroeger, Foto) freut sich auf seine Hochzeit, doch einen Tag vorher muß er entsetzt feststellen, daß er nicht mehr der alte ist: Über Nacht hat er sich in einen Hund verwandelt.
5900	Und so sollen in fünf Jahren bereits rund 400 000 Exemplare abgesetzt werden, davon etwa 90 000 Stück in Deutschland.
5901	Am gleichen Tag wollte sie mit dem Fahrzeug ihrer Freundin, einem älteren weißen Mercedes, nach Amsterdam fahren.
5902	Bis 1996 verfügten rund 1,2 Millionen Haushalte über eine direkte Glasfaser-Auffahrt zur Datenautobahn.
5903	Noch freie Plätze für den am 19. September beginnenden Kurs "Englisch für Fortgeschrittene" bietet die Sozialstation Eichwalde, Walter-Rathenau-Straße 16, an.
5904	In der Hellersdorfer "Kiste" in der Heidenauer Straße 10 spielt um 21.30 Uhr die Gruppe "Tropic os Combo".
5905	Da murrt sogar das bonapartistische Publikum, und Vorwürfe mangelnder ästhetischer Sensibilität werden laut.
5906	Israelische Artillerie hat nach Angaben aus Sicherheitskreisen am Dienstag südlibanesisches Gebiet mit Splittergranaten beschossen.
5907	Ursprünglich verfolgte Pläne, das Esslinger Amtsgericht in dem aus der Gründerzeit stammenden und unter Denkmalschutz stehenden Schulhaus unterzubringen, haben sich zerschlagen.
5908	Dies mag für die Umwelt eine gute Nachricht sein, für den Umweltjournalisten ist es eine schlechte, so paradox es klingt.
5909	Die Zunahme der Kinderarmut hänge mit ganz anderen Dingen zusammen: mit der Dauerarbeitslosigkeit, mit hohen Scheidungsraten und mit der großen Zahl alleinerziehender Mütter.
5910	Die anderen vier Vietnamesen wurden von den Kugeln getroffen, einer von ihnen tödlich.
5911	Chwedar Rouba aber geht in den Sümpfen seiner Heimat zugrunde.
5912	Ungeachtet massiver Angriffe sei es den russischen Einheiten bislang nicht gelungen, das Gebiet um den Bahnhof der Stadt unter Kontrolle zu bringen.
5913	Nötig seien häufigere Betriebs- und Steuerprüfungen und eine personelle Aufstockung der Steuerfahndung.
5914	Richtig ist, daß Pro Sieben seit kurzem Kabel 1 zu 100 Prozent hält.
5915	Noch am Abend kündigten die Serben auch den Sturm der zweiten UN-Schutzzone Zepa an.
5916	So funktioniert eben das Business und tut dies, hier müssen wir Hucknall ein bißchen widersprechen, schon lange.
5917	Über dem Vorratsfach wurden Eisstücke eingefüllt.
5918	Mehr Einsatz wollen und können auch die Hausmeister nicht geben.
5919	Danach haben 35 Prozent aller Schüler am Ende der achten Klasse erklärt, sie seien schlechte Leser.
5920	Aber inzwischen ist sie tagsüber immer mit Bus und Bahn unterwegs, beim Nervenarzt, beim Hörtest und bei ihrer Logopädin.
5921	Vielleicht hätte der Herr doch vor Adam und Eva die Pille erschaffen sollen.
5922	Aus ihnen läßt sich errechnen, daß etwa sieben von 100 Patienten eine Krankenhausinfektion erleiden, auf Intensivstationen sogar rund 30 Prozent.
5923	Die Arbeit dieser Gruppen ist dann für Monate oder auch für Jahre blockiert.
5924	Hegen hat nach der Wende vergebens gegen den dreisten Klau prozessiert.
5925	Der Bus sei immer an der gleichen Stelle über das Pflaster gefahren, das habe zu Verdrückungen geführt.
5926	Pünktlich zum Midsommar gab sie ihren Landsleuten und Gästen die Ehre.
5927	Verbraucherschützer raten deshalb, bei jeder Reservierung nach den speziellen Stornoregelungen des Hauses zu fragen.
5928	Waigel verwies darauf, daß das Gericht neue Einheitswerte nicht zwingend vorschreibe.
5929	Erheblich größer fielen die Einbußen bei einigen Bankaktien aus.
5930	Die FDP schickt Jürgen Möllemann, Dieter Thomae und Paul Friedhoff.
5931	Im Jahr zuvor lag der Abstand noch bei 4,6 Jahren.
5932	Auch die Redakteure haben übrigens neue, eindrucksvolle Arbeitshilfen erhalten: unter anderem eine 'Sphinx' genannte Datenbank, mit der in Sekundenschnelle ausgreifend recherchiert werden kann.
5933	Bei der Stadt Fellbach, die 547 Männer und Frauen beschäftigt, sind 34 Behinderte angestellt.
5934	Hier wird der einsame Algot den Wurm Knutwig vor der Mörderelster retten und ihn mit nach Hause nehmen.
5935	Ausschluß oder Beteiligtsein der Angehörigen bei Psychotherapie und Psychoanalyse?
5936	Es herrscht ein strenges Regime in Khost, und Mullah Eshanullah ist verantwortlich dafür.
5937	Mit dem über alles geliebten Teddybär wurde die Wirklichkeit geleugnet und anerkannt und beides zur selben Zeit.
5938	'Ich weiß, was auf dem Spiel steht', sagte O'Brien, der 1994 in Seattle betrunken stürzte und sich die Hand verletzte.
5939	Der 58 Jahre alte Belgier trat 1968 bei Marzotto ein.
5940	Diese Statistiken bestätigen, was ich täglich in Berlin empfinde: Sicherheit.
5941	Auch auf dem Land gingen den Gesamtschulen zudem die besten Schüler verloren, die lieber lange Wege zum nächsten Gymnasium in Kauf nähmen.
5942	Denn in Fischerdörfern wie Tazones, das zwanzig Kilomter von Gijón entfernt liegt, oder Cudillero, das an einer Steilküste klebt, ist das zu finden, was viele Urlauber wie süchtig suchen: das einfache Leben, das mit dem Rhythmus der Gezeiten schwingt.
5943	Der Barkeeper setzte sich damit gegen 42 Konkurrenten aus ganz Deutschland durch.
5944	Über den Dreijahresplan, in dem Bund und Bahn AG die wichtigsten Bahninvestitionen für den Zeitraum von 1994 bis 1997 festlegen wollten, ist offenbar selbst zum Jahresbeginn 1995 noch keine Einigung erzielt worden.
5945	Zwölf seiner Bücher wurden als 'Die schönsten deutschen Bücher' ausgezeichnet.
5946	Noch nicht erledigt ist dagegen die Debatte um den Ausbildungsersatz; Geld, das der kleine vom großen Verein erhalten soll, wenn ein Athlet wechselt.
5947	Seit einem halben Jahr hat der Direktor des Max-Planck-Instituts für Züchtungsforschung in Köln von seinem Schreibtisch aus Zugang zum weltweiten Netz und ist "schlicht begeistert".
5948	Das baden-württembergische Landeskriminalamt (LKA) ermittelt nach Angaben eines Sprechers "in alle Richtungen".
5949	Widerstand gegen die Konsumgesellschaft, alternative Lebensformen, bunt-kreative Off-Kultur, politischer Kampf und Multi-Kulti - der "Mythos Kreuzberg" stand in voller Blüte.
5950	Heute wird Paul Frank als vorläufiger Kommandeur der deutschen Schutzpolizei eingesetzt.
5951	Erwartet werden insgesamt rund 16 000 Teilnehmer, bisher haben sich 12 642 Läuferinnen und Läufer sowie 129 Rollstuhlfahrer aus 60 Ländern gemeldet.
5952	Immerhin beträgt die Erstauflage 7000 Stück.
5953	Die Belastungen, die durch massive Kosten-Verlagerung vom Bund auf Länder und Kommunen entstehen, sind zwar ein Würgegriff für jeden Stadtkämmerer.
5954	In den Mittelpunkt seiner Kritik will der Bund der Steuerzahler bei der Anhörung indessen nicht die Steuerformulare, sondern den Inhalt des Jahressteuergesetzes stellen.
5955	Stark fetthaltige Speisen sind dagegen bekömmlicher, wenn man dazu Weine trinkt, die reich an Säure, Gerbstoff und Alkohol sind.
5956	Nach dem Einigungsvertrag konnten aber ehemalige Angehörige des Öffentlichen Dienstes der DDR bei Vorliegen besonderer Kündigungstatbestände wieder entlassen werden.
5957	Produktionsengpässe sind den Machern ein Fremdwort.
5958	Dies geschieht ja auch nicht zuletzt in den Köpfen der Betroffenen.
5959	Aber das ist noch Zukunftsmusik.
5960	Das ist ganz gewiß nicht die Lieblingsposition des Rückkehrers.
5961	"Ick bin eben een alter Spiejel-Fritze."
5962	Der Lehrer versucht den Kindern zu erklären, was ein Wunder ist.
5963	Der Abgeordnete behauptet, die serbischen Tschetniks seien zu Kriegsbeginn auf ausdrücklichen Befehl Milosevics bewaffnet worden.
5964	Auf bunt bedruckten Döschen und Fläschchen und Päckchen tauchen bekannte Namen auf.
5965	Das internationale Recht, so Fiedler weiter, schütze das Kulturgut eines anderen Staates in besonderer Weise, weil es die historische Leistung und die Identität eines Volkes symbolisiere.
5966	Limbaugh ist auf der konservativen Frustwelle nach ganz oben geritten, seit seine Attacken landesweit Verbreitung finden.
5967	Es handelt sich dabei um den Bereich zwischen Paul-Hindemith-Allee und Gustav-Mahler-Straße.
5968	Bis allerdings über Bayern ein flächendeckendes Netz von Tankstellen gezogen ist, werden Jahre vergehen.
5969	Karriere allein macht nicht glücklich - haben wir das den aufstiegsorientierten Frauen nicht immer schon gesagt?
5970	Alles Schreckliche haben die Menschen hier durchmachen müssen: Kämpfe, Plünderungen, Hunger.
5971	Grund: Der Maastrichter Vertrag über die Europäische Union wurde 1991/92 mit "heißer Nadel" gestrickt und gleicht mit den zahlreichen gefallene Maschen einem löchrigen Gewebe.
5972	Mit Hilfe seines Heeres junger motivierter und so exzellent wie möglich qualifizierter Mitarbeiter versucht der amtierende Konzernchef, sein "Chaebol" (koreanisches Konglomerat) an die Spitze der Weltrangliste zu katapultieren.
5973	Die Unternehmen sind seitdem verpflichtet, Informationen, die den Börsenkurs beeinflussen können, unverzüglich zu veröffentlichen.
5974	Der als Handelspapst verehrte saarländische Universitätsgelehrte Professor Bruno Tietz hat das einmal bündig mit der Feststellung charakterisiert, daß der Handel seine Kunden nicht liebe.
5975	Ab Draisdorf verengt sich das Tal, die Landschaft verändert ihren Charakter und wird mittelgebirgisch.
5976	Am Wochenend-Börsenquiz der Berliner Zeitung vom 18./19. März 1995 beteiligten sich 1 522 Leser.
5977	Der Fachausschuß sucht aber auch Kontakt zu Mitstreitern mit ähnlichen Zielen aus anderen Landkreisen.
5978	Auch der Boxweltmeister braucht eine eigene RTL-Hymne!
5979	Es ist schon ungewöhnlich, einen Trompeter sitzend seinen Part blasen zu sehen.
5980	Unentschieden 20:20 stand es auch noch zwölf Sekunden vor Ende dieses dramatischen Saisonfinals vor 1500 Zuschauern in Bremen.
5981	Hauptsache, man versteht, was gemeint ist, hätten die Leser in dieser guten alten Zeit gedacht.
5982	Gehen Sie aber dem Wort "Konzept" aus dem Weg.
5983	Bei zu langer und zu warmer Lagerung werden Gemüse und Salate nicht nur schlaff und schlabbrig, sondern bauen schnell auch Vitamine ab.
5984	Bis sich Ministerrat und Europaparlament in einem jetzt unvermeidlichen Schlichtungsverfahren zusammenraufen, dürfte es Herbst werden.
5985	Schließlich spielt auch die Altersgrenze eine wesentliche Rolle.
5986	Dennoch rutschte sie vor den Journalisten entnervt auf ihrem Stuhl hin und her, und dünn war ihre Stimme.
5987	Aus einem einleuchtenden Grund: sie sind die Inspiration, denn die Muse ist eine taube Nuß.
5988	Die USA haben ihre Gespräche mit Großbritannien über eine Liberalisierung des Luftverkehrs zwischen beiden Ländern abgebrochen.
5989	Seither erstrahlt das Ambiente in dem frischen Glanz, in welchem auch Friedrich II. es erschaute.
5990	Immerhin sei es den Forstleuten gelungen, wesentliche Bereiche mit Mischwald wieder zu verjüngen.
5991	Da wird natürlich oft versucht, eigenes Fehlverhalten mit Bezug auf die Gewaltdebatte zu entschuldigen.
5992	Die Nachricht war ein Traum.
5993	Hoeneß, nicht unbedingt der Diplomat par excellence, hat nicht viele Freunde beim VfB.
5994	China schlägt wegen des Besuchs des taiwanischen Präsidenten wilde Töne an.
5995	'Aff, damischa!' wäre noch das Freundlichste, was er zu hören bekäme.
5996	Die kommen hier nur zum Schlafen hin.
5997	Rudolf Barschai forderte ein konzentriertes und kontrastbetontes, leidenschaftlich erregtes Spiel.
5998	Gleichwohl sagte der SPD-Vorsitzende Rudolf Scharping der Bundesregierung die Unterstützung der SPD-Bundestagsfraktion bei einem Abzug der Blauhelm-Truppen zu.
5999	Zur Uraufführung des "Rosenkavalier" im Jahre 1911 mußten einst Sonderzüge eingesetzt werden.
6000	Nötig sei hier eine komplette Lebensbetreuung.
6001	Um den Markt zu bereinigen, müßten in Europa noch 7 bis 8 weitere Raffinerien stillgelegt werden, meint das Unternehmen.
6002	Noch heute erinnert sich Maske gut an das tolle Gefühl, mit diesem eigenen Auto über die Landstraßen zu brettern.
6003	Und diese werden unterschiedlich bewertet.
6004	Dann wird es turbulent.
6005	Ich arbeite überhaupt nicht gern.
6006	Die Großmächte haben keine nennenswerte Angst mehr vor Blamagen.
6007	Die Notwendigkeit einer Erneuerung der FDP wird im ehemaligen Stammland der Liberalen mindestens so stark empfunden wie andernorts.
6008	Bei einem Zusammenstoß mit einem Linksabbieger ist ein 31jähriger Motorradfahrer am Freitag nachmittag gegen 14.30 Uhr auf der Landesstraße L 1080 schwer verletzt worden.
6009	Er steht weder musikalisch noch instrumentaltechnisch hinter beifallsumrauschten Blues-Verwertern wie Gary Moore zurück.
6010	Vom Charakter her kommt Udai ganz nach dem Papa.
6011	Beruflich hohe Wellen schlägt CDU-Stadtrat Roland Schmid in der kommenden Woche.
6012	Und Ea wird, indem sie die literarischen Neigungen des stets gehetzten Freundes Fabrikdirektor fördert, zur Hebamme des Kulturkritikers und Erzählers.
6013	Horst Sachtleben inszeniert die Familienstory (inkl. nervender Schwiegermutter und ehefrustrierter Arbeitslosen-Geliebte) wie eine Episode aus der 'Lindenstraße': ein bißchen rasanter und witziger als im wahren Leben, doch sonst sehr realistisch.
6014	Mit ihr plädieren verschiedene Stimmen für eine Währungsunion.
6015	Der DDRler wird's bestätigen, der seine papierne DDR-Biographie nicht in den Behältern des bundesdeutschen Dualen Systems ablegte.
6016	Nein, dann wären wir ja kein richtiges Urlaubsland mehr.
6017	Mir gegenüber sitzt Kaspar.
6018	Er könne nicht sagen, "welcher Teufel" ihn geritten habe, "ausgerechnet an Hinterbliebene" eine Rechnung zu verschicken, "eine Dreistigkeit" sei das gewesen, klagt sich Kai Z. weinerlich an: "Schlimm, schlimm.
6019	Yeboah wurde jedoch nur für ein Jahr ausgeliehen, wofür Leeds an die Eintracht umgerechnet 2,1 Millionen Mark zu zahlen hat (inklusive Option für zwei weitere Jahre).
6020	Zudem sei vieles von dem, was 1994 zwecks Arbeitsplatzerhalt vereinbart worden war, pure Theorie geblieben.
6021	Hier muß überlegt werden, ob nicht ein anderer Weg gangbar ist.
6022	Das war ihm zu wenig.
6023	Große Freizeit-Einrichtungen könnten auf Mehrweggeschirr und Spülmaschinen umstellen - "das kann der Betreiber einer Imbißbude nicht".
6024	Beute im Wert von mehreren hunderttausend Mark machten unbekannte Täter in der Nacht zu gestern im SPAR-Logistikzentrum Mittenwalde.
6025	Die Entscheidung der Zweiten Kammer des Gerichtshofs, in kleiner Ferienbesetzung getroffen, wurde in Spanien als ein historisches Ereignis kommentiert, weil es sich um das erste derartige Verfahren gegen einen Regierungschef handelt.
6026	Vor kurzem erst habe die verantwortliche Senatskommission der Deutschen Forschungsgemeinschaft (DFG) Ozon als 'begründet krebsverdächtigen' Arbeitsstoff eingestuft.
6027	Aus den übrigen Skigebieten werden zufriedenstellende Bedingungen und das nur aus den Hochlagen gemeldet.
6028	Die BSHG-Gruppe, die in diesem Jahr durch Firmenzukäufe auf 8,5 Milliarden DM Gesamtumsatz und gut 30 000 Beschäftigten wächst, will die Position in Nordamerika deutlich ausbauen.
6029	"Ich will schnell wieder raus hier", sagt Rüdiger, Jura-Student an der Humboldt-Uni.
6030	"Das Leben ist eben bedeutend einfacher hier", sagt Falk Reinhold, der Kaufmann für Weihnachtsartikel, und er verleiht dem Satz einen klagenden Unterton.
6031	Der Kampfeslärm verstummt, Afrika ist frei.
6032	Wir können in Deutschland heute noch mit beherrschbaren Kosten und in vernünftigen Zeiträumen aussteigen.
6033	Schleswig-Holsteins Ministerpräsidentin Heide Simonis (SPD) will ihrem Parteifreund Gerhard Schröder nicht die alleinige Verhandlungsführung bei den Energiekonsensgesprächen überlassen.
6034	Während die Lufthansa soeben stolz eine siebzigprozentige Auslastung ihrer Flugzeuge vermeldete, dürften es einige besonders begehrte Eilzüge auf einen bahnbrechenden Sitzladefaktor von 500 Prozent gebracht haben.
6035	Er marschierte in blauem Hemd und gestreifter Hose emsig auf einer Laufmaschine und präsentierte sich der Nation mit strahlendem Lächeln als Fitneßwunder.
6036	Voll Überdruß, sein ganzes Leben in Frage stellend - verlassen aber wird er die Insel geheilt, entschieden, voll neuem Lebensmut und Gottvertrauen, mit Perspektive.
6037	Der potentielle Standort der Kläranlage befände sich in einem Trinkwasser- und zusätzlich in einem Fundstättengebiet.
6038	Die Neuordnung des Länderfinanzausgleichs ist geglückt.
6039	Die Jugendlichen waren mit Würgehölzern, Fahrradketten, Knüppeln und Butterfly-Messern bewaffnet.
6040	Mit seinem Muttervormittagsprogramm hat Konarek wieder einmal demonstriert, daß Humor und Sozialkritik einander nicht ausschließen.
6041	Auslaufender Sozialismus und ausgelaugter Spätkapitalismus bestimmen seit der Wende die Tagespolitik der Inselrepublik, die gemeinsam mit der Festlandrepublik Tanganjika seit 1964 den Staat Tansania bildet.
6042	Berühmte Vorbilder wie Alec Guinness, der zuerst den Pater Brown spielte, oder Heinz Rühmann, der den Chesterton-Verfilmungen der sechziger Jahre zum Erfolg verhalf, stehen Spalier.
6043	Passagiere, die bei Hetzel eine entfernte Destination gebucht haben, werden mit Bussen kostenlos nach Frankfurt transportiert.
6044	Wenn man in Israel aber zum Beispiel jetzt davon erfahre, daß am 7. Mai 1995 in Lübeck eine Synagoge gebrannt hat, dann sehe man dies als eine Gefahr, die Deutschland selbst durch Rechtsextremisten drohe.
6045	Eng umschlungen schweben die Liebenden, immer der Maler und sein ihm angetrautes Modell, über der Stadt.
6046	Die Wohlfahrtsverbände bitten um guterhaltene Kleider (am dringlichsten benötigt werden Kinderkleidung, Schwangerenkleidung, Jeans, Jacken, aber auch Bettwäsche und Unterwäsche).
6047	"Es besteht keine Gefahr für Schüler und Lehrer", sagte der Verwaltungsleiter der Behörde, Reinhard Kleinert.
6048	Von diesen Leipzigern - den Helden und Nichthelden - erzählt Erich Loest in seinem Roman "Nikolaikirche".
6049	Ein Tänzer scheint mit der Erde fest verwachsen zu sein.
6050	Ein paar einsame Stilblüten hingen matt im stumpfen Grün, kein wucherndes Frischzeug, keine bissigen Gewächse.
6051	"Deshalb überlegen wir, ob wir zwei Plätze dazubuchen, damit die ganze Familie fahren kann", sagt Constanze Dieckmann.
6052	Klare Linien und schlanke Schnitte bestimmen das Bild, ohne Schnörkel und barocken Zierat.
6053	Solche Messungen, die die Astronomen noch an weiteren Sternen vornehmen wollen, sind wichtig, um mehr über den inneren Aufbau der Sterne zu erfahren und Theorien zu testen.
6054	Doch die Phase seines relativ liberalen Kurses in Kultur und Politik sollte nur sehr kurz währen.
6055	Dann wird China vor Stolz platzen und die Westler werden Gebrauchsanweisungen mit chinesischen Schriftzeichen lesen müssen.
6056	Später habe ich mich dann stärker der Wissenschaftsphilosophie im eigentlichen Sinn gewidmet.
6057	Ein herber Verlust an Freizeitspaß - wenigstens den finanziellen von über 20 000 Mark müßte aber die Versicherung zahlen.
6058	Seit dieser Entdeckung glaubten Wissenschaftler, das bedeutendste Geheimnis des Y-Chromosoms, das die männliche Variante des Menschen charakterisiert, sei gelüftet.
6059	Ozon (chemisch O ) entsteht zeitlich und räumlich entfernt von der Bildung seiner Vorläufersubstanzen Stickstoffdioxid (NO2) und Kohlenwasserstoffe, die beide in Autoabgagsen enthalten sind.
6060	Dafür war der 8. März ja bekannt: ein von oben organisierter Ehrentag.
6061	Eine Rohrleitung führt direkt aus dem Stahltank im Keller zu Wöhrwags Abfüllanlage.
6062	Bei einer Übernahme des Torjägers durch die Engländer würden die Hessen - so ist es vetraglich bereits vereinbart - 6,5 Millionen Mark zu der schon eingenommenen Leihgebühr von zwei Millionen Mark erhalten.
6063	Am 8. Mai 1945 war Polen von der Roten Armee befreit worden, polnische Soldaten waren in Berlin eingezogen, Polen gehörte an der Seite der Sowjetunion zu den Siegern des Zweiten Weltkrieges.
6064	Die Importeure sind auf den Verkauf gerade dieser Bananen, die bei uns seit eh und je gegessen werden, angewiesen.
6065	Die Akten zu schließen, so Diepgen, hieße die Augen zu verschließen vor den Problemen der Vergangenheit.
6066	Ganz knorriger Kerl und ehrliche Haut aus dem exotischen Slawonien, drückt Mandryka sich dank Schönes energischem Bariton angemessen aus, auch wenn das wuschlige Haupthaar ein nicht wegretuschierter grauer Firnis deckt.
6067	Die Christo-Zeit ist vorbei, jetzt können wir uns auch wieder kulturellen Ereignissen in München zuwenden.
6068	Geyer betonte, 'wir müssen es allmählich leid sein', diese kleinen Länder, die ihre Regierungen und Parlamente nicht mehr aus eigener Kraft finanzieren könnten, weiter zu unterstützen.
6069	"Heute hatten alle von uns einen schwarzen Tag", resümierte Dauchez.
6070	Der liegt sogar über der statistischen 'Nettoreproduktionsrate' in Deutschland: Diese beträgt nur 1,3 Kinder, wobei ausländische Familien nicht mitgezählt werden.
6071	So klappte bei ihr kaum etwas.
6072	Stöckl war später Leiter von Mercedes-Benz in Spanien, bis er zum Sanierer der Nutzfahrzeugtochter Freightliner in Portland (US-Bundesstaat Oregon) wurde.
6073	Stihl habe seine Äußerungen "einseitig und ohne Abstimmung" mit den anderen IHK gemacht, kritisierte Müller, Geschäftsführer der IHK Bodensee-Oberschwaben und CDU-Landtagsabgeordneter, den führenden IHK-Präsidenten im Lande.
6074	"Gekämpft hat sie ja ihr ganzes Leben lang, und jeder lebt sein Leben.
6075	Zum Abzug sind jene berechtigt, deren zu versteuerndes Einkommen 120 000 Mark Ledige/240 000 Mark Verheiratete nicht übersteigt.
6076	Durch Beschluß der Gesellschafterversammlung vom 11. Mai 1994 und 28. Dezember 1994 ist der Sitz der Gesellschaft von Bochum nach Berlin verlegt und der Gesellschaftsvertrag entsprechend geändert in 1 (Firma und Sitz) und 3 (Stammkapital).
6077	Dies fordern Aribert Wolf und Hans-Peter Hoh von der Jungen Liste im Rathaus.
6078	Auch für 1995 ist der Ausstellungs- und Messe-Ausschuß der deutschen Wirtschaft (AUMA) optimistisch: Über 138 000 Aussteller und mehr als zehn Millionen Besucher werden erwartet, womit neue Rekordmarken erreicht würden.
6079	'Aber wir laufen jetzt nicht Amok.
6080	Im laufenden Geschäftsjahr peilt Gellert knapp 7 Mrd. DM an.
6081	Er ließ es atmen, pulsieren.
6082	Ein weiteres Bauvorhaben kündigt sich in Zeuthen an.
6083	Einer der flüchtenden Insassen wurde sofort gestellt; zwei weitere mutmaßliche Täter wurden in ihrer Unterkunft in Halberstadt festgenommen.
6084	K. sei zudem nicht überwacht worden.
6085	Mit dieser "Wettbewerbsinitiative" verspricht sich die Dasa Ergebnisverbesserungen von jährlich 700 Millionen Mark.
6086	Sie stützten sich damals, wie offenbar jetzt auch der "Spiegel", auf Informationen aus dem bayerischen Landeskriminalamt.
6087	Audi: Falsche Rolex, kopierte Markenkleidung und CDs sind bekannt, gefälschte Autos weniger.
6088	Es geschieht den Parisern recht.
6089	"So habe ich mir die Einheitsfeier wirklich nicht vorgestellt", mag dieser sich gedacht haben.
6090	Im Gegenteil, er hat immer ernste Absichten.
6091	Sie waren mit gefälschten Pässen nach Deutschland gekommen, um hier Geld zu verdienen.
6092	Sie hat gestern sieben "Thesen zu Stuttgart 21" präsentiert.
6093	Dann ist praktisch garantiert, daß sie wieder Straftaten begehen, weil sie fast keine Chance haben, ihr Leben wieder in den Griff zu bekommen.
6094	Die Antwort darauf ist eindeutig nein, denn nach dem Buchstaben der deutschen Verfassung ist ein solcher Eklat ausgeschlossen.
6095	In dem Fieberbrunner "Ferien Info" steht: "Eine moderne, wirtschaftliche Lebenseinstellung läßt sich vereinbaren mit Heimatliebe, mit Pflege alter Traditionen und Ahnenwerte, mit denen besonders der Tiroler stark verbunden ist.
6096	Es muß dem Matthäus, Lothar runtergegangen sein wie Öl, wenn einer wie er 34 Jahre alt geworden ist im Profi-Geschäft und seine Rückkehr in die Bayern-Elf eine solche Euphorie auslöst.
6097	In Sophiatown, diesem 1962 niedergewalzten Slum in der Nähe von Johannesburg, kam Don Mattera 1935 zur Welt.
6098	Der Entwicklungschef sah schlicht kein Geschäft dahinter.
6099	Das dreitürige Basismodell mit permanentem Allradantrieb, Fahrer-Airbag und Servolenkung kostet 19 990 Mark. Der 1 000 Mark teurere Fünftürer bietet außerdem Zentralverriegelung.
6100	Der ägyptische Präsident Hosni Mubarak erinnerte zu Beginn des Treffens an seine Initiative vom April 1990 in Bagdad, die zum Ziel hatte, den Nahen Osten zu einer von Atom-, Massenvernichtungs- und ABC- Waffen freien Zone zu machen.
6101	Natürlich wollte ich das auch, aber ich weiß nicht, wie es passiert ist.
6102	'Alle hatten uns als sichersten Absteiger eingeschätzt.
6103	Beide Staaten verfügen offensichtlich über Atomwaffen und weigern sich, den Sperrvertrag zu unterzeichnen.
6104	Wie der Präsident des Hessischen Städtetages, der Frankfurter Oberbürgermeister Andreas von Schoeler, sagte, kommt ein von den Spitzenverbänden in Auftrag gegebenes Rechtsgutachten zu dem Schluß, daß der Paragraph verfassungswidrig sei.
6105	Mittlerweile ist Edgar Schmitt in der Stürmerhierarchie des KSC Nummer drei.
6106	Der in Stendal geborene langjährige Züchter und Besitzer des Rennstalls Adlermühle erhielt in geheimer Abstimmung 28 von 45 abgegebenen Stimmen.
6107	Dort, und nur dort, sagte Kafelnikow bei den French-Open in Paris, werde er im Daviscup-Halbfinale sein Land gegen die Deutschen vertreten.
6108	Für das Arbeitsamt bedeute diese Vorschrift vor allem "eine ganze Menge Mehrarbeit".
6109	Dabei handele es sich aber um ein "wenig bedeutsames Verfahren", sagte Blessing.
6110	Anlaß für den Besuch der Ministerpräsidenten Stoiber, Schröder und Erwin Teufel ist die Präsentation der Ergebnisse, die bei Gesprächen über anderthalb Jahre mit den deutschen Autoherstellern erzielt worden sind.
6111	"Ich kann mir nicht vorstellen", so der städtische Pressesprecher Gerd Wiegert gegenüber dieser Zeitung nach Bekanntwerden der Grünen-Presseerklärung, "daß sich der Gemeinderat darauf einläßt.".
6112	Mittelständische Unternehmen haben hier eine schlechte Ausgangsbasis: Sie verfügen über weit geringere Möglichkeiten, etwa ein für eine Investition vorgesehenes Areal nach Sicherheitsbelangen abzuchecken.
6113	Die Klage sei vom Bundesverfassungsgericht in Karlsruhe bereits angenommen worden.
6114	Noch immer sind Gärtner dabei, die Anlage zu komplettieren.
6115	Im Düsseldorfer Arbeitsministerium müssen alle Beamten, inklusive der Staatssekretäre, bereits seit 14 Jahren "stempeln".
6116	Wie bei den meisten bösen Intrigen ist natürlich auch eine Frau im Spiel, die Schauspielerin Natalja, die Blacky in einer verwegenen Aktion aus den Fängen eines deutschen Offiziers befreit.
6117	Bevor sie herbeigeführt wird, muß es, wie Kinkel auch eingestand, noch viel schlimmer kommen.
6118	Der 44jährige will Ende des Jahres die Küche wechseln, weil er sich unzulässigem politischem Druck ausgesetzt sieht, trotz Rinderwahnsinns weiterhin das Fleisch auf den Tisch bringen zu müssen, das er gerade von der Speisekarte verbannt hatte.
6119	Der Umsatz der Gruppe mit rund 7000 Beschäftigten, davon gleichbleibend 2500 Personen in Deutschland, erhöhte sich 1994 auf 3,2 (Vorjahr 2,9) Milliarden DM.
6120	Um bei der günstigen Gelegenheit seinen Namen als interessante Randnote in die prallvollen Geschichtsbücher von Wimbledon einzutragen, dazu langte es allerdings nicht.
6121	Speziell "in Richtung Mittenwalde, das als Top-Standort für weitere Industrie- und Gewerbegebiete mit neu einzurichtendenen Anschlüssen angesehen wird", informierte Landrat Hartmut Linke (SPD) kürzlich die Kreistagsabgeordneten.
6122	So nimmt der Trunkenbold Junker Tobias zum Auftakt einen kräftigen Schluck "shakesbier", während sich die Gäste eher an Weizenbier laben.
6123	Das flache und dünn besiedelte Mecklenburg-Vorpommern, wo der ADFC mit einer landesweiten Radwanderroutenkonzeption beauftragt war, meldet bereits die Erschließung von elf Fernwegen mit 1500 Kilometern Länge.
6124	Mit einem Nagelgurt beendete am Mittwoch früh die Polizei am Kablower Weg die Flucht zweier Autodiebe.
6125	Eile sei auch deshalb geboten, weil der Jugendhilfeausschuß und der Kreistag darüber beschließen müßten.
6126	Musik auf den Straßen soll dem Programmbeginn Volksfestcharakter geben.
6127	Mit dem Kongreß der Russischen Gemeinden, den Agrariern und Wladimir Schirinowskijs Liberaldemokraten ist eine links-nationale Mehrheit im Parlament möglich geworden.
6128	Alle Schulen und Dienststellen rechneten es sich als Ehre an, die Delegation von oben würdig zu empfangen.
6129	Das ist der Fall in einigen Häusern, die wir in der Privatisierung haben.
6130	Die AKP-Staaten erhalten ein Hilfspaket von 14,6 Milliarden Ecu (rund 26,4 Milliarden DM) über die kommenden fünf Jahre, gut eine Milliarde weniger als gefordert.
6131	Bundesweit machte die Polizei allerdings die Erfahrung, daß sich die meisten Autofahrer auf den Wintereinbruch vorbereitet hatten und dementsprechend fuhren.
6132	Nein, das sind sie bestimmt nicht.
6133	Junge Menschen haben ja ganz andere Ansprüche und Ideen.
6134	Bisher wurde die Staatsanwaltschaft 95mal fündig.
6135	Dann warten sie schlichtweg ab.
6136	Der korpulente Mann ging die Treppe hinauf und brach im fünften Stock zusammen.
6137	Denn ob Partner- Handy-Look, Freizeit-Sonderpreis oder Telephone fast zum Nulltarif - das Geschäft mit den 'Funkis' boomt.
6138	Es war noch das Geringste, daß der Kompagnon in Las Vegas einen Haufen Geld auf Foreman gesetzt hatte und am Morgen nach dem Kampf, als alle Kumpel des Deutschen trauernd am Hotelpool saßen, sich vor Freude gar nicht mehr einkriegen konnte.
6139	Dies ist es, was Georg Lukács meinte, als er über George schrieb, daß seine impassibilité auf der Projektion des Lesers beruht, in Wahrheit also gar nicht existiert.
6140	Wille widersprach dieser Darstellung.
6141	Keese fragt sich, 'wie viele Familien tatsächlich durch das Darlehen zum Erwerb einer Eigentumswohnung oder zum Bauen angeregt wurden und wie viele das Darlehen als eine zusätzliche Erleichterung ihres Vorhabens dankbar begrüßt haben'.
6142	Borussia Dortmunds Ballzauberer der ansonsten nicht so ruhmreichen 80er Jahre war vom BVB als Übersetzer bestellt worden.
6143	Hier wollte er Filmstudios einrichten, doch das Projekt scheiterte.
6144	Alle Menschen seien ihnen feindlich gesinnt, die Freunde tot und die Finanzen knapp.
6145	Ihn erkennt man schnell daran, daß er trotz seines Alters gut zu Fuß ist und stets von einem Ende der langen Bühnenrampe zum anderen unterwegs ist - rock'n'run.
6146	Von den GUS-Staaten denken das gegenwärtig 52 Prozent.
6147	So wurden sie in den letzten Kriegsjahren vor allem in Außenkommandos, auf den Gütern der SS- Herren eingesetzt, was ihre Lebensbedingungen und damit auch die Überlebenschancen verbesserte.
6148	Wenn Sie diese Bundesschatzbriefe bei Ihrer Hausbank kaufen, kostet die Depotverwahrung dieser Papiere bei Ihrer Bank beziehungsweise Sparkasse dicke Depotgebühren.
6149	Vielleicht nicht nur wegen ihres ehrlichen Temperaments, sondern auch wegen ihres demokratischen Engagements.
6150	Im gleichen Maße, wie das Selbstvertrauen schwindet, wachsen die Zweifel am eigenen Vermögen.
6151	Wenn ein Staat auf ein Stück Sicherheit verzichten soll - nichts anderes bedeutet Kernwaffenverzicht -, sind glaubwürdige Sicherheitsgarantien unerläßlich.
6152	Das neuartige Gerät sendet Schallwellen hörbarer Frequenz in den Körper.
6153	Auch bei den unentgeltlichen Leistungen habe es mit minus 55,0 (minus 51,7) ein höheres Defizit gegeben.
6154	Wenn es an einem schönen Sommertag 10 000 Berlinern einfallen sollte, mit dem Auto zur BUGA zu fahren, dann ist der Stau da.
6155	Nun haben die Virologin Liv Bode und ihre Mitarbeiter am Robert-Koch-Institut in Berlin das Blut von sechs psychiatrisch Kranken und zehn gesunden Personen untersucht.
6156	In dieser Zeit seien beide Fahrtrichtungen gesperrt.
6157	Mit der PDS wird es keine Verklärung der gesellschaftlichen Realitäten in der DDR geben Wir werden der These vom "Unrechtsstaat" widersprechen, weil sie in ihrer Konsequenz bedeutet, der DDR das Existenzrecht abzusprechen.
6158	MDR-Kammerphilharmonie mit Werken von Tschaikowsky, Camille Saint-Saens, Sarasate und Mozart; Solistin: Waltraut Wächter, Violine; Leitung: Carlos Kalmar.
6159	Sodann empfiehlt sich eine gründliche Reinigung, auch in den Profilrillen.
6160	Mit 100 attraktiver und leistungsstärker denn je - der Wuppertaler Schwebebahn wird ein Jungbrunnen spendiert.
6161	Die Ursachen für das Dilemma, in dem nicht nur der ORB, sondern alle Redaktionen, Verlage und Studios in den neuen Bundesländern stecken, liegen fünf Jahre zurück.
6162	Das kommt den Oberschwaben Steuer herb an.
6163	Ein Angebot, das sich vor allem polnische Schulen und Universitäten zunutze machen wollen.
6164	Die 'BA'-Anträge müssen dann von der Verwaltung oder dem Stadtrat bearbeitet werden; die Empfehlungen der Bürgerversammlung (BV) werden direkt im Stadtrat entschieden.
6165	Da trat diese Woche beispielsweise der Mundartspezialist Lothar "Loddarrr" Matthäus mit dem Sketch "Ich und die Nationalmannschaft" auf.
6166	Auf bislang ungeklärte Weise kam das Virus frei.
6167	Und Himmelreichs Vorschlag, die Arbeitsmarktpolitik aus dem Steuertopf zu bezahlen, ohne die Steuern zu erhöhen?
6168	Ron (der die Schuldgefühle darstellen soll) kniet sich hinter die Schauspielerin, die als kranke Jane im Bett liegt.
6169	Das Geschäft sei noch keineswegs ausgereift.
6170	In den Wohnungen arbeiten Zimmerleute, Installateure und Gipsplatten anbringende Trockenbauer parallel.
6171	In der Aussprache räumte Bildungsminister Jürgen Rüttgers (CDU) ein, daß sich die Situation der Bafög-Empfänger in den letzten Jahren verschlechtert hat, "doch ist finanzpolitischer Realismus von Nöten".
6172	Vielleicht sind sie die einzigen Weltbürger, die den Namen wirklich verdienen.
6173	Imma fünfe, sechse huschen jrade mal so üba die Kreuzung.
6174	Das ist wie bei einem wunderschönen Garten: Ist er einmal angelegt, ist alles weitere rein funktional, nur noch Instandhaltung.
6175	Am 3. März beginnen die Proben für die "Wochenend-Komödie" im Theater am Kurfürstendamm.
6176	Radlader mit bis zu 20 Tonnen Gewicht simulieren bei dem Versuch landwirtschaftliche Fahrzeuge.
6177	Aber ansonsten lief alles recht harmonisch in der Familie Strauß, Sohn Max ging mit auf die Reisen seines Vaters, in denen oft Gespräche der bayerischen Rüstungsindustrie im Mittelpunkt standen.
6178	Spöri, Schirmherr der Veranstaltung, beklagte, daß der auf Frauen entfallende Anteil bei den Existenzgründungsdarlehen des Landes bei lediglich 15 Prozent liege.
6179	Am heutigen Donnerstag wird Bundeslandwirtschaftsminister Jochen Borchert (CDU) in Bonn den offiziellen Waldzustandsbericht der Bundesregierung vorstellen.
6180	Der Stadtrat hat den Beschuldigten fristlos entlassen.
6181	Darf ich damit Sport treiben?
6182	Offenbar ist es nicht möglich.
6183	Derartige Vorsicht ist weder bei billigen Kaufhausmarken noch bei sündhaft teuren Erstgewächsen notwendig.
6184	Thomas Langhoff behandelt sie mit manchmal milder, manchmal beißender Ironie, als Ritter von der traurigen Gestalt; seine Erfolgsinszenierung steht nach wie vor auf dem Spielplan des Deutschen Theaters in Berlin.
6185	Das ist die traurige Wahrheit", erklärte Hirose Hirotada von der Frauenuniversität in Tokio.
6186	In dieser Sendung erklärte Frau Christen: 'In Deutschland geht der Kinderklau um.'
6187	Mitte November waren bereits 88,5 Prozent der Karten für die Dezember-Vorstellungen verkauft.
6188	In den Arrestzellen der südafrikanischen Polizei sind seit Januar 507 Personen ums Leben gekommen, wie die Menschenrechtsgruppe HRC mitteilte.
6189	Sie brachen bei Firmen in Bad Tölz und Nordendorf ein, stahlen auch aus einem Schützenheim in Nordendorf vier Revolver und eine Pistole.
6190	Den bisherigen Anstrengungen in zahlreichen Industriestaaten - Deutschland stellte die FCKW-Produktion schon 1994 ein - steht die wachsende Nachfrage nach FCKW in den Entwicklungsländern gegenüber.
6191	"Auch Oma hat auf dem Feld geschuftet", sagt der 94jährige.
6192	Schmidheiny: Den Weg, den wir heute gehen, können wir früher oder später nicht weitergehen, das ist ganz klar.
6193	Die Kinder hätten keine Möglichkeiten, sich zu entfalten.
6194	Die ersten Häftlinge mußten unter unmenschlichen Bedingen oft monatelang in dem gut 16 Kilometer langen Stollensystem leben.
6195	Man könne deshalb lediglich den gesamten Fuhrpark mit Wechsel- Zugzielanzeigern ausrüsten, 'aber das wäre einfach unverhältnismäßig teuer'.
6196	Für die Anlagen gibt es strenge Sicherheitsauflagen, deren Einhaltung vom TÜV regelmäßig kontrolliert wird.
6197	Die von den Ländern und den Kommunen zu zahlenden Sozialhilfekosten haben derzeit eine Höhe von 50 Milliarden Mark im Jahr erreicht.
6198	Es war ein weiteres Beispiel für jene Starre, die nach dem Holocaust jüdische Einrichtungen in Deutschland kennzeichnet und sie zu einer Insel macht, die sich von Entwicklungen in Nachbarländern wie Holland und der Schweiz angstvoll fernhält.
6199	Bei 7:37,51 Minuten blieben die Uhren stehen, doch eine neue Zeitrechnung hatte eine halbe Stunde zuvor im belgischen Gent der Kenianer Moses Kiptanui eingeläutet.
6200	Einmal volldanken bitte.
6201	Bald vertrat er auch Georges Braque, Fernand Leger, dann schließlich noch Juan Gris.
6202	Bei der Reform der Sozialhilfe seien Maßnahmen vordringlich, die den Menschen den Gang zum Sozialamt ersparten.
6203	Leben und Leistung des Politikers Kohl, so sieht es beinahe aus, sind literarisch schon ausgelotet.
6204	Seine Regierung halte ungeachtet der jetzt ausgelösten Turbulenzen an der Absicht fest, die Lira wieder in das Wechselkurssystem des EWS zurückzuführen, das Italien im September 1992 verlassen hatte.
6205	So durchtränkt von Erinnerungen, so durchdrungen von Geist.
6206	Diese glaubt Johann's Erzählungen: Danach pries ihm ein Reiseführer in einer Buchhandlung das Fluchtziel Palermo an.
6207	Keine Region in Europa kann es sich mehr leisten, die Mobilität des internationalen Anlagekapitals zu vernachlässigen.
6208	Und von imposanten Schlachtszenen, die choreographiert sind wie kriegerische Tanzspiele mit 3000 Männern, 150 Pferden und 10 000 Pfeilen - rhythmisiert durch schnelle Blickwechsel und synkopische Schnittfolgen.
6209	Im Keller des Gebäudes ist eine Mikwe vorhanden, ein jüdisches Bad.
6210	Er hatte eine sehr konkrete Vorstellung von seiner Rolle als Autor: das bloße Geschichtenerzählen genügte ihm nicht.
6211	Die Neue Richtervereingung versteht sich als Verband gesellschaftskritischer Richter und Staatsanwälte.
6212	'Es dürfte sich immerhin um eine Summe zwischen 50 und 100 Millionen Mark handeln', schätzen die Kassenverbände.
6213	Für große Hitze bietet das Bad zu wenig Schatten."
6214	Uns fielen die Haare büschelweise aus, und unsere Kinder bekamen Pusteln, obwohl sie längst aus der Pubertät raus waren.
6215	Rein musikalisch scheinen sie nämlich in der Tradition der britischen Rock'n-Roll-Variante zu stehen, die über The Kinks und The Who, über The Clash und The Jam bis hin in die.
6216	Der bot Gold zum Preis von 50000 Mark an und wollte als Sicherheit 6000 Mark sehen.
6217	Diese platzbesetzende Investition in die digitale Zukunft stellt keine tatsächliche Bereicherung des TV-Programmangebotes dar.
6218	Eine technisch und stilistisch optimale Lösung bietet das neue VDO-Kombinationsinstrument mit Laserzeiger.
6219	Poljakow, ein Arzt, stieg ohne fremde Hilfe nach der Landung in Moskau aus dem Flugzeug.
6220	Die Offenheit im Fach Deutsch ist also eine prinzipielle.
6221	Bereits im Vorjahr hatte der Senat die Beusselstraße in Tiergarten zum Sanierungsgebiet gemacht.
6222	Die ganze, chaotische Geschichte: Erst sollte die Gala-Premiere von "Phantom der Oper" (produziert von Wolfgang Bocksch) am 6. Dezember über die Bühne gehen.
6223	Die Leistungen der vier großen Sieger Kano Comfort, Copiad, Mr. Lavec und Derby du Gite sowie auch der Nächstplazierten waren in dieser Häufung wohl noch nie auf der Münchner Trabrennbahn zu sehen.
6224	EU gegen Zusatzstoffe in traditionellen Lebensmitteln BRÜSSEL.
6225	Wie jede kulturgeschichtliche Strömung zugleich auch ihr Gegenteil befördert, so brachte das materialistische und positivistische 19. Jahrhundert mit seiner Anmaßung, daß alles erklärbar sei, auch den modernen Okkultismus hervor.
6226	Der halbjährliche 'Humphrey Hawkins'-Konjunkturbericht deute auf ein Ende der Talfahrt hin, außerdem gebe es kurzfristig keine Inflationsgefahr.
6227	Die marktüblichen Mühlen werden durch das austretende Öl verstopft.
6228	Mittlerweile ist er das siebente Mal am Ort.
6229	Hier das Leben, dort die Dinge.
6230	Für den Neubau des Karl-Wacker-Heims (Botnang) und der Altenwohnanlage Kornhasen (Wangen) werden ebenfalls Mittel bereitgestellt.
6231	Lilly Groth reißt sich die Nacht-Perücke vom Kopf und sieht nachts aus wie tags.
6232	Ebenso sind Ausbildungsstellen für Ernährungsberufe bei Schulabgängern weniger gefragt.
6233	Daß es kein leichtes Match werden würde, zeigte sich aber umgehend.
6234	Erst zum Schluß trafen Dunlop und Parke für die nun in der Tabelle immer tiefer rutschenden Charlesworth-Schützlinge.
6235	Die Musik für den Film "Der Hahn" produzierte F. M. Einheit von den Einstürzenden Neubauten, "Franz Müller Drahtfrühling" ist eine Hommage an den Dadaisten Kurt Schwitters.
6236	Ein Geruch wird das sein, der an den 10. Mai 1933 erinnert.
6237	Er hoffe jedoch, daß zumindest der Benediktenhof umgetauft werde: 'Das schmerzt uns am meisten, daß die auch noch unseren Namen benützen.'
6238	Ruprecht Essberger mixt wie eh und je konventionelle Spielszenen mit unaufdringlichem, aber nichtssagendem Psychologen-Kommentar.
6239	Hannover, 10. März - 'Telekommunikation und Computerleistung überall und jederzeit', so lautet das Motto, unter das ein US-Konzern auf der CeBIT-Messe in Hannover sein Personalcomputer-Angebot gestellt hat.
6240	Den rund 25 000 Anlegern der Finanzfirma Plus-Concept, Hannover, droht ein großer finanzieller Verlust.
6241	Die Nachbarn freuten sich über so viel Einsicht.
6242	Vor heiklen Geschäften mit Taiwan zuckte man auf ein Wort Pekings immer sofort zurück, den Dalai Lama empfing man in Bonn erst Jahre nachdem es andere getan hatten.
6243	Dem Nationalspieler und Mittelstürmer der Mannheimer Adler rissen beim 3:4 in Krefeld alle Bänder in der linken Schulter.
6244	Aufgedeckt wurde die jahrelange Amtspatronage durch einen anonymen Anruf im Fraktionsbüro der Grünen und eine umgehende Aktendurchsicht.
6245	Die Arbeitslosenquote ist von 8,8 auf 8,7 Prozent gesunken.
6246	In Frankreich sei der Absatz um 7,8 Prozent gesteigert worden.
6247	Die Geschichte Wedekinds ist so bekannt wie simpel: Der russische Fürst Rogoschin - vertrottelt und liebeshungrig - will seine Nichte Katharina becircen.
6248	"Mutter hatte ein langes und außergewöhnliches Leben, und wir haben sie sehr geliebt", ließ der Sohn die Nation wissen.
6249	Am 6. Januar 1895 erschien die erste Nummer dieses einzigen marianischen Sonntagsblattes in Deutschland.
6250	Grundlage des Tanzstücks bildet Belys um die Jahrhundertwende entstandene "Dramatische Sinfonie".
6251	Dieses organisierte Nichts-los-Sein ist, der Seinsphilosophie folgend, ein Sein.
6252	Wird die ursprüngliche Angst zur Krankheit, bereitet sie dem Menschen die Hölle oder treibt ihn gar in den Tod.
6253	Auf das Thema angesprochen, meinen viele, die Privatisierungspläne seien leeres Gerede.
6254	Ist der junge Mann ihr Sohn, oder ist er ihr Liebhaber?
6255	Unterdessen plädierte Wickert für einen 'Ehrenkodex' unter Nachrichten- Moderatoren, mit dem Motto: 'Wir machen keine Werbung.'
6256	Die Mauerbilder der East-Side-Gallery werden in das 14 000 Quadratmeter große Gelände einbezogen.
6257	In diesem Sommer hat Hetzel nach eigener Einschätzung 30000 Kunden durch den Flughafenumbau in Stuttgart verloren.
6258	Mit Brigitte und Michael Föll werde sich niemand solidarisieren.
6259	Noch höher ist der Anteil des Fahrzeugverkehrs an den Stickoxidemissionen (47 Prozent) und an organischen Gasen und Dämpfen (Kohlenwasserstoffe): 67 Prozent.
6260	"Es darf nicht wahr sein", seufzt Eddi.
6261	Somit seien am Samstag auch Winterartikel wie Handschuhe, Schals und dicke Jacken gut verkauft worden.
6262	Das Bundesfinanzministerium weist darauf hin, die für die Steuerfreiheit vorauszusetzende Wertgleichheit der Kapitalanteile sei bei einer Zuzahlung nur zu bejahen, 'soweit ein Wertausgleich nicht mehr durch Überlassung weiterer Anteile erfolgen kann'.
6263	Gegenstand: Der An- und Verkauf von Grundstücken und Wohnungen, die Verwaltung von Wohn- und Geschäftshäusern sowie die Immobilienvermittlung.HRB 23399 W A V Konstruktions GmbH Werkzeuge Automationen Vorrichtungen (Drontheimer Str. 21, 13359 Berlin).
6264	Ob die wenigen erhaltenen künstlerisch gestalteten Bauteile wieder verwendet werden sollen, ist noch nicht entschieden.
6265	Die gelegentliche Brotlosigkeit seiner Künste paßt allerdings auch zur miserablen Chancenauswertung der Borussia; vor allem Dahlin wurde stets beim Torschuß von einem kleinen Schwächeanfall heimgesucht.
6266	Der durchschnittliche Preis für 100 Gramm lose gepackten schwarzen Tee mittlerer Qualität liegt seit Jahren konstant zwischen 4,10 DM und 4,20 DM.
6267	Ärgerlich seien überdies die Papierflut und viele ungewünschte Einladungen, die Monat für Monat ins Haus flatterten, meinte Theilmeier.
6268	Wirklich gute Ideen, die Correggio, der das seriöse Metier des Zirkusclowns erlernt hat, professionell umsetzt, gibt's einige.
6269	Stäbe sind auch an ihrem roten, kleidartigen Kostüm befestigt.
6270	Die Frage allerdings ist, wieviele Länder ihre Gesetzgebung ändern müssen.
6271	Der Angeklagte, arrogant aufgefordert, Modelle für menschliche Daseinsformen zu benennen, zitiert zu seiner Entlastung Passagen aus Werken bekannter Dichter und Denker, ruft Foucault, Wittgenstein, Gabriel García Marquez und Noam Chomsky herbei.
6272	Als im "Stollen" das Gerücht umging, die Franzosen stünden unmittelbar vor Stuttgart, gingen auch meine Mutter und viele andere Frauen nicht mehr heim.
6273	Die Verhandlungen zu stoppen oder auch nur zu überdenken, hieße, den Fanatikern nachzugeben.
6274	Denn bei der Beratung von Arbeitslosen müßten auch deren persönliche Daten erhoben werden.
6275	Vor allem der Zustand der öffentlichen Haushalte, sei alles andere als zufriedenstellend, schrieb das Institut in seinem ersten Konvergenzbericht.
6276	Und doch zählt die nun wohl amtliche Verpflichtung bei Ferrari zu jenen Schmierenkomödien, die lange Wochen die Medien beschäftigen.
6277	In der Aufführung gewinnen die Szenen der Juden eine makabre Dimension, weil Spiel und Realität eins werden, während Antonio plötzlich nicht mehr unser Mitleid weckt.
6278	Trotz des Rückgangs rassistisch motivierter Gewalttaten im vergangenen Jahr gibt es nach Ansicht der internationalen Menschenrechtsorganisation 'Human Rights Watch' noch keinen Anlaß zur Entwarnung.
6279	Er ist unstreitig eine eng mit Berlin verbundene Persönlichkeit und sollte mit der Benennung einer Straße mit seinem Namen geehrt werden.
6280	'Ich nehme die Realität und spiele mit ihr', sagt Buck.
6281	Deutlich wurde aber, daß das Freiburger Gericht ebenso wie Staatsanwaltschaft, Nebenkläger und Verteidigung befürchtet, durch die öffentliche Berichterstattung könnten schutzwürdige Interessen der Opfer wie auch des Angeklagten berührt werden.
6282	'Die Juden im Baltikum sind die Ärmsten der Armen', sagte sinngemäß der Abgeordnete Wolfgang Freiherr von Stetten im Oktober 1993 der Südwestpresse.
6283	Mehr als 10 000 wären in streng abgeschirmten Isolierungslagern verschwunden.
6284	Die Sortimente selbst sind geblieben.
6285	Dazu darf er auch nicht vor geschäftsschädigenden Maßnahmen zurückschrecken.".
6286	Der Vorstandsvorsitzende der Landesgirokasse (LG), Walther Zügel, sieht zur Fusion mit der Baden-Württembergischen Bank AG (BW-Bank) in Stuttgart keine Alternativen.
6287	Rapp (22.) erhöhte nach einem Foul an Kantenwein, für das Bayreuths Torhüter Hoffmann die Rote Karte erhielt, per Strafstoß.
6288	Ihr Stöhnen und die geschminkten Wunden lassen den Beobachter verunsichern: Irgendwie sieht es echt aus.
6289	Der Weg über Markgröningen, so die nüchterne Rechnung, wäre gerade halb so lang wie der über Enzweihingen.
6290	Deswegen ist die Ausstellung nur noch bis morgen, Freitag, zu sehen.
6291	Natürlich war niemand verpflichtet, daran teilzunehmen - das ist ja gerade der Clou und wohl auch der Erfolg des Seniorenprogramms: man kann, muß aber nicht.
6292	Er wird mit einem gepanzerten Fahrrad als Regierender Bürgermeister ins Rote Rathaus einziehen, 'zuächst einmal den Schreibtisch aufräumen' und dann vielleicht ein Bild aus früheren Tagen an die Wand hängen - mit dunkler Sonnenbrille.
6293	Das IFU ist eines der drei GAW-Qualitätssicherungszentren und damit auch zuständig für die Aus- und Weiterbildung der am Meßprogramm beteiligten Wissenschaftler und Techniker.
6294	Es ist dem Tag im Schwimmbad eigentümlich, daß er, anders als das Treiben draußen vor der Tür, niemals verschnauft.
6295	Zudem vereinbarte Li mit Premier Tschernomyrdin eine Kooperation bei Rüstung und Technik.
6296	Dann grätschte er erneut verbotswidrig und zerrte schließlich den enteilenden Kuka am Trikot zu Boden: 'Ich konnt' ihn doch nicht laufen lassen', entschuldigte er hinterher die Dummheit.
6297	Die Produktion der Chip-Telephonkarte startete am 1. Dezember 1987.
6298	Der Klezmer-Klarinettist Joel Rubin nahm es mit Humor und forderte alle Anwesenden auf, nach vorn zu kommen, "damit wir das Gefühl bekommen, daß ein Publikum da ist".
6299	Eben diese fand der Liverpooler Tüftler Frank Hornby ideal für den von ihm erfundenen Metallbaukasten, den er um die Jahrhundertwende vorstellte.
6300	Laut Ulrich Burr belastet jeder Prozentpunkt Kreisumlage das Murrhardter Budget mit 210000 Mark.
6301	Ursula F. wird an jenem Tag überführt, an dem die Untersuchungsergebnisse vorliegen.
6302	Unter anderem sollte über ein Papier zur Wirtschaftsmodernisierung und zur ökologischen Steuerreform diskutiert werden.
6303	Henry Purcell also als derjenige Komponist, der die Musikalität der englischen Sprache vielleicht nicht entdeckt, wohl aber in allen ihren Nuancen am subtilsten ausgelotet hat?
6304	Nach dem 'guten Stahljahr 1994' mit einem Umsatz von 1,7 Milliarden DM rechnet Ringwald für das laufende Jahr nochmals mit 5,6 Prozent höheren Produktionsmengen.
6305	Erzielen die früheren Grundstückseigentümer während eines laufenden Verfahrens beim Amt zur Regelung offener Vermögensfragen eine gütliche Einigung mit dem damaligen Käufer, kann die Rückübertragung steuerrechtlich begünstigt werden.
6306	Nach längeren Recherchen und zahlreichen Verkostungen bekam die Firma den Zuschlag, auch Senioren in der Region Königs Wusterhausen zu beliefern.
6307	Die draußen vorbei fahren, brauchen ihn in der Regel nicht.
6308	'Der Schwerpunkt liegt bei mittelständischen Unternehmen', resümiert Brinckwedde.
6309	Kündigungen kenne sie nicht.
6310	Ganz anders Volmer und mit ihm fast der komplette Parteivorstand.
6311	"Und wer ist der da? " fragte Astrid.
6312	Der 68er Bewegung sei eine Koalition von Intelligenz und Volk nicht gelungen, schrieb Peter Modler 1989 in dem von Günter Altner herausgegebenen Sammelband 'Ökologische Theologie'.
6313	Allein in Frankfurt/Main - so wird geschätzt - werden an einem normalen Tag 60 Milliarden Dollar hin- und herbewegt.
6314	Bei Husky-Besitzern potenziert sich dieses Verhalten noch einmal.
6315	Unermeßlich war das Leid der Überlebenden.
6316	Es gibt in der Tat einen mörderischen Konkurrenzkampf.
6317	Rei Kawakubo schwelgte für 'Comme des Garçons' in Zuckerwatte-Tüll, farblich aus 'Alice im Wunderland' stammend, und Issey Miyake stellte die zeitlose Schönheit von Sportswear-Teilen mit einem Damensextett beeindruckend unter Beweis.
6318	Reine streckt sich über mehrere kleine Inselflecken, die vor Jahr und Tag nur mit Booten und einer wöchentlich verkehrenden Fähre verbunden waren.
6319	Vor drei Tagen sei wieder ein Kontakt mit den Entführern zustande gekommen, berichtete die indische Nachrichtenagentur PTI.
6320	Ein erstes Ziel haben die 134 Protestler erreicht: eine lebhafte öffentliche Debatte.
6321	Sie räumt allerdings ein, daß manche in der Vergangenheit schon "regelrechte Fortbildungskarrieren" absolviert hätten - was keineswegs eine Empfehlung bei der Stellensuche sei.
6322	Die Familie hat zu Beginn des Krieges auf dem Balkan acht Flüchtlinge aufgenommen.
6323	Dann geriet der Mann mit seinem außer Kontrolle geratenen Auto in eine Grünanlage, walzte diverse Sträucher platt und prallte an einen Baum.
6324	Peter Ruckstuhl denkt derzeit auch über andere Organisationsformen in seinem Familienunternehmen nach.
6325	Damit war für Stunden jede Durstgefahr in dieser Loge gebannt.
6326	Die Zeit vorher nutzen sie, um ihren zukünftigen Partner auszuwählen.
6327	Eine Mure senkt sich gütig auf die Pension Alpenrose hinab und begräbt Tote und Halbtote im Wortgeröll der letzten Seiten.
6328	Weder das Landeskriminalamt noch die Staatsanwaltschaft München habe über die Plutoniumeinfuhr entschieden.
6329	Zehn oder mehr Familienangehörige drängen sich in den meist unverputzten Häusern zusammen.
6330	Einsparungen sind notwendig - aber wo?
6331	Eine Einigung sei nicht einfach, sagte Fraktionssprecher Matthias Tang.
6332	"Ach was", schwächt sie ab, "das ist jetzt zwei Jahre her, das habe ich vergessen.".
6333	Noch immer spaltet eine unsichtbare Trennlinie die Stadt - die "Konfrontationslinie" der Kriegsjahre.
6334	Kritiker, Theologen und Ärzte, warnen davor, erstmals in einem Gesetz festzulegen, daß der Mensch nur Mensch sei, wenn er Gehirntätigkeit nachweisen könne.
6335	Wenn Sie sich den ohne Gegröle und ohne Alkohol vorstellen, dann nicht.
6336	"Die Räume bei Mercedes waren für eine derartige Sendung hervorragend geeignet", sagt Stenzel.
6337	Die Dinge sind viel einfacher, als sie immer wieder dargestellt werden.
6338	In den vergangenen Tagen haben die Professoren ihre Studenten mit dem Projekt vertraut gemacht.
6339	Dies ist nicht als Kommentar zu einem der oben genannten Musiker zu verstehen.
6340	Parkplätze für Schwerbehinderte müssen weiterhin für die Betroffenen frei gehalten werden.
6341	Es fällt auf, daß Sie fast nur eigene Stücke inszenieren.
6342	Von mir aus können wir jetzt zum Abschluß kommen.
6343	Die schnelle Lösung für kurzfristige Personalprobleme und Aushilfen für die Urlaubszeit bieten Job-Zeit-Arbeitsvermittlungen an.
6344	Der Motor weist Vierventil-Technik auf und ist von der Papierform her mit einem Drittelmix- Verbrauch von 10,0 Liter auf 100 Kilometer ein guter Futterverwerter.
6345	Für sie ist die Welle ein Stück Heimat.
6346	Die Binnennachfrage werde in etwa unverändert bleiben, der Export in Drittländer sich abschwächen.
6347	Beide Verbände stünden WEU, NATO und Vereinten Nationen für humanitäre Einsätze, bei Friedensmissionen und bei Einsätzen in Krisengebieten zur Verfügung, schreibt "El Pais" weiter.
6348	Begründet wurde der Schritt mit der wirtschaftlichen Situation des Konzerns.
6349	Doch "technisch" gesehen, ist es günstiger, kleiner zu sein.
6350	Die Ruhrkohle AG (Essen) hat im ersten Halbjahr die Zahl der Mitarbeiter um rund 3 000 auf 73 722 reduziert.
6351	"Die Formel 1", so formulierte Bernie Ecclestone, der Direktor des rasenden Zirkus, "ist Krieg.
6352	Verzweifelt sucht Jelzin das nächste Blatt, der Kontext ist ihm sichtlich verlorengegangen; mit demonstrativer Überbetonung "begrüßt" er schließlich den wiedergefundenen Anschluß, während die linke Hand ganz leicht zittert.
6353	Mit größter Nervosität blickt man in der schwäbischen CSU jetzt nach Neu-Ulm, wo am 7. Mai ein neuer Oberbürgermeister gewählt wird.
6354	Wen wundert es, daß die wenigen Überlebenden und Zurückgekehrten ihr ohnehin auch kaum praktiziertes Judentum verschwiegen, wen wundert es, daß die jüdische Gemeinde in Prag heute nur an die 1300 Mitglieder zählt.
6355	Dafür müßten allerdings nicht nur die Schwarzarbeit weitgehend eingeschränkt und die Auftragsvergabepraxis des Senats verändert werden.
6356	Die deutsche Tochter Grundig habe im ersten Quartal einen geringeren Verlust verbucht.
6357	Wie sie es von ihren Müttern gelernt haben.
6358	Gleichzeitig sind die Kommunal- und Privatwaldbesitzer der Meinung, daß die Staatsforstverwaltung einer Reform bedarf, denn die Tatsache fortgesetzter Verluste im Staatswald wirkt sich auf alle Waldbesitzarten aus.
6359	Die Superbowl wird eine tolle Party", sagte 49ers-Cornerback Deion Sanders, der wie die Defensiv-Asse Rickey Jackson, Toi Cook, Charles Mann und Tim Harrius vor Saisonbeginn nach San Francisco gekommen war.
6360	So zeigten Meßreihen vom Hohenpeißenberg bei Weilheim, die 200 Jahre zurückreichten, daß die Durchschnittstemperatur bis etwa 1880 zurückgegangen sei.
6361	Daraufhin sei der Abtransport des Abfalls angeordnet worden - bislang leider ohne Erfolg.
6362	Alle Strophen von "Gaudeamus igitur" wurden gespielt und gesungen.
6363	Die Malerei war neben echter Passion auch verzweifelter Versuch, den Tod zu überdauern.
6364	In den Play-off-Spielen gegen Utah mußte Coach Tomjanovich Maxwell beinahe mit Gewalt aufs Parkett zerren, der Klub schickte Maxwell in bezahlten Urlaub, nun hat er seine Ruhe und die Mannschaft ihre auch.
6365	Da es bei uns aber sehr unterschiedliche Auffassungen zu dem Thema gibt, brauchen wir mindestens einige Tage, um uns darüber zu beraten.
6366	Nach der Pause waren die Spielanteile gleich verteilt.
6367	Die meiste Zeit sitzen die alten Fischer auf ihren Booten im Hafen und starren in die Luft.
6368	Und deswegen blieb der 4,35 Milliarden Mark teure neue Schienenweg von 7.27 bis 8.06 Uhr ungenutzt.
6369	'Das ist illusorisch, solange jeder mit seinem Auto fahren möchte', schickte Peter Malter seinen Ausführungen dazu voraus.
6370	Streng getrennt nach Nationen, kommen Rumänen, Armenier, Afghanen, Kurden, Bulgaren und Inder.
6371	Wissen sollten Neuparlamentarier zum Beispiel, wie man reinkommt ins Fernsehen und dort gut rüber.
6372	William Deanes, bisher Richter am höchsten Gerichtshof, will nach eigenen Angaben zum 31. 12.
6373	Mehr als die Hälfte der 40 000 Deutschstämmigen in der Ukraine will nach Deutschland ausreisen.
6374	Sie sei dennoch damit betraut worden und habe sich "nicht überfordert" gefühlt.
6375	'Mit dem neuen Verfahren werden in naher Zukunft wohl 20 Prozent der Patienten behandelbar sein', prognostiziert Steckmeier.
6376	Sicherlich, wer sein Geld in Franken anlegt, kann auf Aufwertungsgewinne hoffen.
6377	Angesichts der beklagten Finanznöte der KZ-Gedenkstätten sagte Ignatz Bubis, Vorsitzender des Zentralrats der Juden in Deutschland, dem "Spiegel": "Der Versuch, die Gedenkstätten gegen das Denkmal auszuspielen, darf nicht Platz greifen."
6378	Im Deutschen Museum sind diese Effekte noch dadurch verstärkt, daß die Bilder schräg in einem raumfüllenden Stahlgerüst hängen.
6379	Das wird den Bau des Studentenheims, wie immer es danach aussehen kann, auf jeden Fall um gut ein Jahr verzögern.
6380	Sie weisen in Übereinstimmung mit Wissenschaftlern darauf hin, daß der Winterblüher entgegen früherer Auffassung ungiftig sei.
6381	Nach zehn Tagen im All ist die amerikanische Raumfähre Atlantis am Freitag mit acht amerikanischen und russischen Raumfahrern zur Erde zurückgekehrt.
6382	Holzskulpturen von Roger Ackling zeigt von heute, 18 Uhr, an die Galerie Thomas von Lintel.
6383	Im "Theater am Park" in Marzahn, Frankenholzer Weg 4, beginnt um 10 und 14 Uhr "Der gestiefelte Kater".
6384	General für "Friedenserzwingung" Zapfenstreich zum 40jährigen Bestehen der Bundeswehr (lsw).
6385	Dort begann der Erpresserterror durch unbekannte Anrufer. sie machten ihn auf seiner Flucht nach Mykonos, München, Bielefeld und wiederum München immer wieder ausfindig, bedrohten ihn, seine Familie und seine damalige Freundin.
6386	Ein Visum brauchen deutsche Staatsbürger nur, wenn sie sich in den USA länger als 90 Tage aufhalten wollen.
6387	Das wäre nicht unser Stil.
6388	Allenfalls für den Abend ist ein leichter Pullover zu empfehlen.
6389	Gedacht ist daran, die wöchentliche Arbeitszeit auf 35 beziehungsweise 32 Wochenstunden zu reduzieren.
6390	Bald zählte die Kartause zu den weitläufigsten Domizilen des Ordens in ganz Frankreich - eine kleine Stadt in der Stadt.
6391	Neben Hannelore Schroth und Albert Florath steht er 1949 sogar als "Trabertrainer Hans" in dem Spielfilm "Derby" vor der Kamera.
6392	Die NATO hat den Kalten Krieg gewonnen.
6393	"Früher trug ich Blümchenkleider, Ibiza-Mode und Kettchen, heute trage ich Haut pur", wirbt Kruse für ihr neues Image.
6394	Kaufmann Nikolai Maiorov, Rjasan/Rußland, ist zum Geschäftsführer bestellt.
6395	In vielen Orten gibt es Ponyhöfe und Ferienreitschulen, bieten Hotels und Gasthöfe Reiterwochen mit täglichem Unterricht oder Ausritten an.
6396	Im Winkel Carl-Schurz-, Moritz-, Kinkel- und Charlottenstraße stand einst das berüchtigte Spandauer Zuchthaus.
6397	Und Kriminalität wie auch Schwarzarbeit blühen überall an den Außengrenzen von Wohlstandsfestungen.
6398	Auch jetzt zeigt der Konkretist seine Arbeiten auf der Biennale in Venedig.
6399	Wilderer knallen Tiere ab, der Fischfang wird nicht mehr kontrolliert.
6400	Und natürlich wissen wir nun auch, was der sympathische Hugh im Sexualleben schätzt - doch zeigt er seine Präferenzen auch in seinem neuen Film Nine Months?
6401	Saumäßig gefreut hat den Kreta-Fan "rr" nicht nur das Wiedersehen im Probiersaal der Remstalkellerei, sondern "daß es älle zu ebbes brocht hend".
6402	Otto: Im Osten war es für Männer schwierig, die Haare richtig lang zu tragen.
6403	Der Index der US-Frühindikatoren ist im April saisonbereinigt um 0,6 Prozent gesunken nach minus 0,5 Prozent im Vormonat.
6404	Getragen wurde der aufwärts gerichtete Trend dieses Mal von den Bankwerten.
6405	Sie sei die beste Lösung und müsse so schnell wie möglich umgesetzt werden - "ohne den Zwischenschritt Spurbus".
6406	Mit Nachdruck wies der Anwalt den von Grünen-Fraktionschef Kuhn geäußerten Verdacht zurück, er sei gegenüber dem Öko-Institut befangen.
6407	Nach Ansicht der Jury hat der Konzern in "betrügerischer Absicht" die Gefahr von Silikon in Brustimplantaten verdeckt.
6408	Dies sei jenen Studenten gegenüber verantwortungslos, die bisher seine Post geöffnet hätten.
6409	Daß dies kein Aushängeschild für Berlin ist, wissen aber auch die ausländischen Gäste: Der Rückgang ist vor allem eine Folge des Zusammenbruchs der ostdeutschen Wirtschaft.
6410	Der umweltverträgliche Energieverbrauch eines Jahres liegt bei etwa 13 000 Kilowattstunden pro Kopf.
6411	Die Eiserne Lady hält eine schützende Hand über ihre Sprößlinge und achtet darauf, daß sie nicht vom rechten Weg abweichen.
6412	"Es ist heute zumindest wissenschaftlich gesichert, daß Baldung in Gmünd geboren ist", sagt Fritz Eberhard, ein Experte, der sich eingehend mit dem Künstler beschäftigte.
6413	Ein ständiger Quell der Frustration ist für Felix sein alter Schulfreund Hermann-Josef.
6414	Die Namen lassen nicht erwarten, daß es allzu trübselig-besinnlich wird.
6415	Jetzt steht jede Nacht das halbe Sleep-In leer, und das im Monat mit dem dringendsten Bedarf.".
6416	Schon nach der Pflicht (11. Platz, 34,60 Punkte) waren alle Hoffnungen dahin, unter die besten Sechs zu kommen, der Schwebebalken wurde ihr dann zum Verhängnis.
6417	Jetzt darf er wieder.
6418	Vor allem Chinas alte Generäle verstehen sich als Wahrer der nationalen Einheit.
6419	Wie soll's dem Publikum schon gehen?
6420	Das wird immer von den Lebenden, nicht von den Toten bestimmt.
6421	Private Entwicklungen erleichterten den Schritt.
6422	Dabei kamen die Wohnwagen-Bauer im vergangenen Jahr mit einem Absatzminus von 2,6 Prozent auf 31 221 Einheiten noch relativ glimpflich davon.
6423	Der entgangene Umsatz betrage 8 Milliarden Peseten (94,1 Millionen DM).
6424	Wenn etwas bisher für 30 Mark geleistet wurde, warum soll das jetzt auf einmal 80 Mark kosten?
6425	Ing. Andreas Altmeyer ist zum Geschäftsführer bestellt.
6426	Unser Mitarbeiter Hans Erdmann sprach mit VDM-Landeschef Alexander M. Rainoff.
6427	Der Verkauf der Anteile an der ehemaligen Klöckner Stahl GmbH wurde ergebnisneutral verrechnet.
6428	In dieser Hinsicht fällt Wissen unter die Kategorie menschlicher Kognition beziehungsweise Erkenntnis.
6429	Das Bäckerhandwerk will bei einer außerordentlichen Mitgliederversammlung des Zentralverbandes am 25. September in Frankfurt/Main eine Entscheidung finden.
6430	In einigen Bundesländern sind öffentliche Sparkassen verpflichtet, "für natürliche Personen aus ihrem Geschäftsgebiet auf Antrag ein Girokonto zu führen".
6431	Seit 1991 damit angefangen wurde, ist die Zahl der Informationsseminare, der Ausschüsse, Befragungen, Sonderfortbildungen, Projektentwürfe, Expertenteams nicht mehr zu zählen.
6432	Die Nationalbank der Schweiz folgte dem Vorgehen der Bundesbank und senkte ihren Diskontsatz ebenfalls um einen halben Prozentpunkt auf drei Prozent.
6433	Den SPD-Parteitag 1983 um den Nachrüstungsstreit mit Helmut Schmidt brachte er hinter sich.
6434	Und bei Rodolfo Cardoso (Muskelfaserriß) besteht noch Hoffnung.
6435	Weil ein Schiff für Bangemann ziemlich groß sein muß, hat er mit sechs Freunden eine Gesellschaft gegründet und während der Kommissionssitzungen schon mal angefangen, auf Kommissionspapieren Skizzen zu zeichnen.
6436	Das Ehepaar Röben und sieben andere Anlieger wollen auf jeden Fall Einspruch erheben.
6437	Als ginge es nur um ein Kavaliersdelikt, läßt er den Delinquenten sich erst einmal warm reden.
6438	Für die Preisentwicklung sagen die Institute in Westdeutschland einen "moderaten" Verlauf voraus - im.
6439	Ursache dürfte eine gewandelte Einstellung zur Herrenkosmetik sein, die heutzutage auch Männern den früher als unmännlich verpönten Griff zu Eau de Toilette, Body-Lotion oder parfümiertem Rasierwasser erlaubt.
6440	Die Pauschale kostet mit Halbpension ab 259 Mark.
6441	Sollte es in beiden Fällen schiefgehen, wie schon in so vielen anderen Ländern, sind nicht nur die Tage von Klaus Kinkel als Vorsitzender gezählt.
6442	Abgeschafft wird der bisher alle zwei Jahre vergebene Kunstpreis der Stadt, eingestellt der Zuschuß fürs Literaturtelefon.
6443	Die im Auftrag des baden-württembergischen Umweltministeriums tätigen Gutachter hatten allerdings schon vor Monaten deutlich gemacht, daß sie keine Sprödbruchgefahr in Obrigheim sehen.
6444	Dies ist für das Europäische Parlament der Prüfstein für eine wirkliche Demokratisierung in der Türkei und die Vorbedingung für die Zollunion mit der EU.
6445	Auf den ersten Blick scheint der Richterspruch den Raffke-Vorwurf zu bestätigen: Münch und fünf seiner ehemaligen Kabinettskollegen müssen Teile ihrer früheren Bezüge zurückerstatten.
6446	Beide haben wohl recht: Gerade wurde auch ein Tutsi entführt und geköpft.
6447	Mehrere hundert Arbeitsplätze entstanden, die jetzt für Abriß und Neubau weichen sollen.
6448	Da wir in einem Rechtsstaat leben, sind wir auch froh darüber, daß ein Mensch erst dann als Straftäter bezeichnet werden darf, wenn das ein Gericht rechtskräftig festgestellt hat.
6449	Jetzt stand er, vom Rexrodt-Vorstoß überrascht, ohne Nachfolgekandidaten da.
6450	Wenn nicht mit Geld gespart wurde, dann doch mit Zeit.
6451	Daß eine ungesetzte Spielerin das zweite Wochenende erreicht, ist nahezu ausgeschlossen.
6452	"Rosige Zeiten" prognostiziert etwa das Frankfurter Handelshaus Ballmaier & Schulz.
6453	'Big Moe', 'Little Moe', 'Eat Moe', 'Four Eyed-Moe' und 'No Moe' sind auf Tour, ausgezogen, um der Welt (respektive dem liebeskranken 'Nomax') zu zeigen, wie spaßig das Leben wirklich ist.
6454	Die Verkehrsminister Deutschlands, Polens, Weißrußlands und Rußlands unterzeichneten in Berlin Absichtserklärungen für die Schaffung dieser Ost-West-Achse.
6455	Umweltministerin Angela Merkel hat dem Kabinett gestern über entsprechende Entwürfe berichtet und wollte anschließend die Öffentlichkeit informieren.
6456	Das bedeutet mehr, als daß einer Großgärtnerei ein Gartenhelfer und einer Anwaltskanzlei eine Putzfrau fehlen.
6457	Eine stählerne, meist rollende Apparatur als zweite Haut und eine Waffe als magisch verlängerte Hand verleihen dem Ich einen Panzer, der es gegen die fortwährende Verletzung des persönlichen Territoriums schützt.
6458	Dabei ist er sehr normal.
6459	"Ich habe noch nie einen so nervenstarken Jungen gehabt", sagt Entdecker und Trainer Werner Papke.
6460	Es geht wie immer um Millionen, aber vorher im September zum Halbfinale nach Rußland.
6461	Zumindest hier war das Taubenhaus nicht bloß reiner Zierrat.
6462	Die Residenz des französischen Hochkommissars wurde mit Absperrgittern, Steinen, Eisenstangen und herausgerissenen Abfallkörben angegriffen.
6463	Erwartete Konfrontationen mit der rechten Szene heizen die Situation an.
6464	Gegenseitig äußern sie den Verdacht, der andere bereite mit der Eingreiftruppe in Wirklichkeit nur den Abzug seiner UN-Truppen vor.
6465	So steigt die deutsche K2-Tochter (Ski, Bekleidung, Inline-Skating) aus dem Racket-Geschäft aus.
6466	Jetzt ist Dlugaiczyk aufgestiegen zum unumschränkten Leiter der USK, und wenn man ihn fragt, beteuert er, daß ihm "weitere 25 unabhängige Gutachter" jederzeit zu Gebot stünden.
6467	In Brüssel konzentrierte sich das Geschäft zumeist auf internationale Standardwerte, die jedoch auch nur geringfügige Kursausschläge in beide Richtungen verbuchen konnten.
6468	Andere Unternehmen, wie Victoria, Nova oder Herold, arbeiteten bis vor kurzem teilweise noch völlig ohne DV. Aber auch hier sollen inzwischen erste Sondierungsgespräche in Richtung computerunterstützer Außendienst stattfinden.
6469	Die Spendengelder werden zu 100 Prozent der Kultur zugutekommen, neben Einrichtungen wie dem einzigen Hellersdorfer Theater auch anderen Projekten und einzelnen Künstlern.
6470	Schließlich wollte Daihatsu sich nicht auch noch Konkurrenz aus dem eigenen Hause schaffen, die den Applause in Gefahr bringen könnte.
6471	Allein am Mittwoch wurden mindestens zehn verletzte tschetschenische Unabhängigkeitskämpfer in ein Krankenhaus in Schali gebracht.
6472	Die Übungen werden nicht statisch absolviert, sondern mit langsamen Bewegungen ausgeführt.
6473	Tatsächlich erhielten die Kommunen bereits Angebote von Unternehmen, die kommerzielle Friedhöfe, bis hin zum angeblich kostengünstigen 'Friedenspark', einrichten wollten, berichtete Frommer.
6474	Rund 9500 Haushalte in Stuttgart, Böblingen, Esslingen, Leonberg, Ludwigsburg und Sindelfingen waren im Januar brieflich eingeladen worden, sich an dem Projekt zu beteiligen.
6475	Ich und viele Bekannte boykottieren Shell ab sofort, bis Sie öffentlich erklären, daß Sie dies bedauern und die Versenkungsabsichten einstellen.
6476	Foucault erklärt nirgends, wie man von einer "episteme" zu einer anderen gelangt.
6477	Waschmaschinen zum Beispiel werden bereits heute online im Kaufhaus bestellt und morgen geliefert.
6478	Auch Berliner Taucher werden zu diesem Volksfest erwartet.
6479	Nichts, oder zumindest nicht viel.
6480	Der französische Oberst Mercadier findet die Idee nicht gut.
6481	Ohne die umstrittenen Selbstverpflichtungen der Industrie zum Umweltschutz wird die Umweltpolitik nach seiner Überzeugung künftig nicht mehr auskommen.
6482	Potsdam: Bei einer Verkehrskontrolle in Babelsberg sind der Polizei gestern morgen vier rumänische Autodiebe im Alter von 25 bis 45 Jahren ins Netz gegangen, darunter eine Frau.
6483	Aber wie soll er sich von Jugendlichen distanzieren, die Apo Öcalan für den Retter Kurdistans halten?
6484	Nicht so bei Lars Riedel.
6485	Der weitere Weg durch die Herzegowina in Richtung Norden, hinein in den tiefen bosnischen Winter, führt durch eine apokalyptische Landschaft.
6486	Für die DDR stand der Ost-Berliner Wirtschaftsprofessor Jürgen Nitz auf der Teilnehmerliste, der in vielen internationalen Ost-West-Wirtschaftsgremien als Beauftragter von Außenhandelsminister Gerhard Beil saß.
6487	Die Rüstungsindustrie hat zu dieser Exportpolitik allerdings ein sehr ambivalentes Verhältnis.
6488	Dabei war er eigentlich sogar noch höher vorgesehen, als ihn der Erbauer des neuen Rathauses, der Architekt Georg von Hauberrißer, vor gut 100 Jahren schließlich planen mußte.
6489	Ich merke aber inzwischen auch, daß ich alt geworden bin."
6490	Unbekannter verbrennt sich in seinem Auto Kreis Biberach (lsw).
6491	Und auch die Betroffenen - mit über 100 hat sie gesprochen - hätten es verdrängt.
6492	"Das relative Risiko liegt bei eins zu 1,5, eventuell bei eins zu zwei.".
6493	Deshalb gibt es auch kein 'amerikanisches Englisch' - es sei denn, man meint die Aussprache, die aber bekanntlich nicht mitübersetzt wird.
6494	Hans-Henning Wiegmann, Sprecher der Geschäftsführung, will den in den vergangenen Jahren erweiterten Firmenverbund inzwischen als 'mitteleuropäische Unternehmensgruppe' verstanden wissen.
6495	Er nennt es einen "strategischen Großfehler" von Helmut Schmidt, die Gründung der Grünen durch seine Politik erzwungen zu haben.
6496	Strike (Mekhi Phifer) steht unter Verdacht, doch sein Bruder Victor nimmt die Tat auf sich; ein weißer Kommissar (Harvey Keitel) will die Wahrheit herausfinden.
6497	Es gibt auch gehobenere Ausführungen fürs Kinderzimmer.
6498	Mit Entwicklung, Planung und Management der diversen Center sind 800 Mitarbeiter beschäftigt - 300 mehr, als noch vor drei Jahren.
6499	Seit 1980 sind in den alten Bundesländern nach Angaben des Bonner Familienministeriums rund 1,1 Millionen neue Teilzeitstellen entstanden.
6500	Ob er dabei die Entdeckung gemacht hat, daß vermeintliche Freunde ihn möglicherweise bespitzelt haben.
6501	So werden sie zum Beispiel immer wieder mit konkreten Produktnachteilen in Verbindung gebracht, etwa beim Umweltpapier, oder mit höheren Preisen.
6502	Tennis: Martina Navratilova, die eigentlich ihre Karriere beendet hat, wurde für das US-Team im Federation-Cup nominiert.
6503	Den Helder von Donnerstag bis Sonntag soll ein "Wunschkandidat" direkt aus Amerika eingeflogen werden.
6504	Der General a. D. bezeichnete dies jetzt als einen Fehler, machte aber geltend, daß er dem jungen Mann, der bis 1992 bei den Carns lebte, die Flucht aus der Armut habe ermöglichen wollen.
6505	An gut 14 300 restitutionsberechtigte Personen oder Institutionen sind bislang 268 000 Hektar Land zurückgegeben worden.
6506	Ein Bild für Verzagte, Malerei, die Betroffenheit signalisiert oder, wie es im Prospekt bündig heißt, "elementares Entsetzen".
6507	Der Luna-Park wurde vorübergehend geschlossen, der Auto-Scooter umstellt.
6508	Daher werde ich mir nicht die Mühe machen, seinem Leichnam Lebewohl zu sagen.
6509	Zusammen mit den auf derselben Strecke verkehrenden Interregio-Zügen ergibt sich so für Fahrgäste aus Göppingen und Geislingen eine halbstündige Verbindung mit der Landeshauptstadt.
6510	Das übersteigt aber die Möglichkeiten der WBF, die die Mieter zudem mit Kochplatten und Ölradiatoren ausstatten muß.
6511	Nachdem vor einiger Zeit bereits der Vatikan ernste Bedenken geäußert hatte, sind kürzlich auch im Britischen Unterhaus Vorwürfe an die Adresse der Regierung in.
6512	Er hofft nach wie vor auf einen Interessenten.
6513	Das Land Berlin hat gemeinsam mit der Petrolchemie und Kraftstoffe AG (PCK) Schwedt und dem Verein der Freunde des deutsch-polnischen Europanationalparks Unteres Odertal die Nationalparkstiftung Unteres Odertal gegründet.
6514	Der ehrgeizige Antreiber ist der verlängerte Arm von Trainer Ottmar Hitzfeld.
6515	Lediglich Hamburg und Berlin verzeichneten in diesem Zeitraum einen deutlichen Zuwachs, von einem allerdings sehr niedrigen Ausgangsniveau.
6516	Sie waren am Ziel ihrer Wünsche.
6517	Die Londoner Barings-Bank steht vor dem Bankrott.
6518	"Wir mußten hart arbeiten, aber es war trotzdem ganz toll, und ich würde wieder mitfahren", sagt Alexander Doegel aus der 10. Klasse.
6519	Je weniger Leute sich vor Verbrechern fürchten, desto weniger haben solche bösen Elemente eine Chance", sagt der Heldenmacher.
6520	Gescheitert ist der Kulturreferent mit seinem Vorschlag, doch lieber ausreichend Geld für die Theatersanierung bereitzustellen und derweil auf den Bau des Autobahndeckels verzichten.
6521	Hier schreibt, ganz unprätentiös, meist selbstironisch und häufig genug hinreißend witzig, der selbsternannte "Yijak" Hindemith kosend an "Herzenspushu", seine Frau Gertrud Rottenberg (unlängst ist die Korrespondenz bei Piper als Taschenbuch erschienen).
6522	Insbesondere die Eingänge zu den Schlössern und Gärten sind nun Potsdams größtes Hundeklo geworden.
6523	Das Thema ist bewußt offen gewählt.
6524	Selbstverständlich sollte man auch einen Architekten zu Rate ziehen, denn schon ein falsch gesetztes Dachfenster kann den Gesamteindruck des Hauses nachhaltig beeinträchtigen.
6525	Das Angebot richtet sich an Hobbygeiger und -bläser, die unter fachkundiger Anleitung gemeinsam Kompositionen von Vivaldi, Mozart und Haydn spielen werden.
6526	Die Termine in dieser Woche: heute von 8 bis 16 Uhr, morgen von 8 bis 13 Uhr, Freitag von 9 bis 12.45 Uhr.
6527	Allerdings droht auch bei uns ein "Strukturwandel der Öffentlichkeit".
6528	Der Volksbund betreut in 33 Ländern 429 Grabstätten für 1,5 Millionen Gefallene und kümmert er sich jetzt auch um viele Gräber in Ost- und Südosteuropa, die früher nicht erreichbar waren.
6529	Ich finde diesen Punkt wichtig, ihr hättet das ruhig etwas mehr rausstreichen können!
6530	"Es handelt sich um eine Holzbohle, die sich von einem Steg über den Gleisen gelöst hatte.".
6531	Positiv sei aber, daß die Nachfrage nach großen Flächen wachse.
6532	Dies teilte der Verband mit.
6533	Wunsch und Wirklichkeit: Daß das Konzert zumindest am ersten Aufführungstermin weit hinter solchen Zielen blieb, war so unüberhörbar wie die Buhs, die sich in den Schlußapplaus nach Brahms mischten.
6534	'Mich kennt ja jeder zweite Türke in Deutschland', sagt der Kreuzberger mit deutschem Paß unbescheiden.
6535	Rathaus Ostfildern herrschen offenbar unhaltbare Zustände.
6536	Und wir sind kurz davor, genauso abzustürzen wie Matthias Traber.
6537	Die deutsche Bundesliga steuere schnurstracks auf italienische Verhältnisse zu, hebt manch einer warnend den Finger.
6538	Heute sind die nordfriesischen Halligen ein Touristenmagnet mit wachsender Anziehungskraft; gelten doch die Halligen und das sie umgebende Wattenmeer als auf der Welt einzigartige Naturlandschaft.
6539	Galerie Handwerk: Im Rahmen der Ausstellung 'Ein Fest für Franz Eska' stellt Nandl Eska das Werk ihres Vaters vor.
6540	Viele der Oldtimer aus Italien erhalten einen ganz nach dem Geschmack des Besitzers abgestimmten Feinschliff.
6541	Immer mehr Hausbesitzer können ihre mühsam erarbeitete Immobilie gar nicht schnell genug loswerden.
6542	Der WM-Teilnehmer von 1994 kündigte an, nicht mehr in seine Heimat zurückkehren zu wollen.
6543	In diesen Wochen nun sorgt in Italien der Film "Pasolini - ein italienisches Verbrechen" für Gesprächsstoff.
6544	Zwei Parkwächter haben in Neuseeland umgerechnet 800 000 Mark aus Parkuhren abgezweigt.
6545	Platz drei belegte nach Ansicht des Zielbildes der Lette Piotr Ugrumow mit acht Sekunden Rückstand.
6546	Schwieriger ist es da schon, den schwarzrobigen Richter vom Staatsanwalt und jenen vom nicht minder schwarzen Anwalt zu unterscheiden.
6547	Gegen die Kanadier gab's ein 15:9. Jetzt warten die US-Amerikaner Briceno/Williams.
6548	Und Andreas Köpke parierte einen Kopfball des langen Andrew Melville gerade noch zur Ecke.
6549	Wer da mitmachen will, ist herzlich eingeladen.'
6550	Der Verkehr zählt neben Arbeit, Wohnung und Umwelt zu den wichtigsten Themen in diesem Land.
6551	Damit könnten die Rückkehr des chinesischen Botschafters nach Washington sowie ein chinesisch-amerikanisches Gipfeltreffen im Oktober gemeint sein.
6552	An den Wochenenden gibt es Live-Musik.
6553	Die Hälfte davon mit einer Portion Blattsalat mischen, die andere Hälfte aufheben.
6554	Für das vergangene Jahr nennt die Gruppe einen Umsatz von 7,86 Milliarden DM - 6,1 Prozent weniger als zwölf Monate zuvor.
6555	Daß der Körper plötzlich wieder in die Kunst zurückgekehrt ist, durchaus auch in Form dieser naiven Verewigungsvignette, konnte man offenbar auf der Biennale in Venedig sehen, die sich ebendies zum Thema erkoren hat ("Figures of the Body 1895-1995").
6556	Wunderlich schräg verhuscht ist auch, wie Christiane Lemm und Wolfgang Rüter einen Balztanz vorführen zwischen ängstlicher Verweigerung und williger Hingabebereitschaft, ständig bedroht durch die ins Zimmer tretenden Rivalen.
6557	Der Sprecher des Hauptverbandes des Deutschen Einzelhandels, Hubertus Tessar, sagte gestern in Köln, vor allem in Hamburg, Berlin und in einigen süddeutschen Städten habe der Schlußverkauf eher verhalten begonnen.
6558	Thanheiser bat Al-Khalifa daher, der Bevölkerung möglichst viel Gelegenheit zu geben, 'zu sehen, was hier passiert'.
6559	Dabei sei es sowohl zu weiteren Eindeckungen als auch zu einigen Abgaben gekommen.
6560	Marcel, alter Heuchelbruder, was schraubst Du die Erwartungen im nachhinein so hoch?
6561	Erfurts Trainer Frank Engel, vor zehn Monaten von Union gefeuert, konnte seine Erfahrungen in das taktische Rezept seiner Elf einbringen.
6562	Die DAG fordert für die 2,3 Millionen Beschäftigten im West-Einzelhandel sechs Prozent mehr Einkommen, die Gewerkschaft HBV verlangt 190 bis 250 Mark.
6563	Auf dem eignen Buckel schleppte er sie vom Bahnhof Deggendorf achtzehn Kilometer bergwärts nach Schaufling: die Leotardsche Röhre, Lichtverstärker, beschichtete Photoplatten, Akkumulatoren, Lichtmaschinen.
6564	Auch weniger dramatische, doch deswegen kaum weniger schlimme Behandlungen von Frauen werden diskutiert.
6565	Vom 12. bis zum 16. Januar will er die Philippinen besuchen, das "Herz des asiatischen Katholizismus".
6566	Denn die Aussage von Mercedes-Chef Helmut Werner vom April diesen Jahres, daß "das sehr schnell auf den Markt kommen wird", hat eine Daimler-Benz-Tochter bereits umgesetzt.
6567	Im Berliner Krankenhaus Friedrichshain ist gestern die modernisierte Gefäßchirurgische Station übergeben worden.
6568	London sei dabei, 'unter dem Druck Dublins und der IRA der IRA Boden abzutreten', sagte der Chef der Democratic Unionist Party (DUP), Ian Paisley.
6569	Den Richtungswechsel begründete Schirinowskij mit der Erkrankung Jelzins.
6570	Die Energie liefern Solarzellen auf dem Dach des Hauses.
6571	Das fünfköpfige Gremium kam damit dem Antrag des DFB-Chefanklägers Horst Hilpert (Bexbach) nach.
6572	Im ersten Quartal kamen 181,8 Milliarden Mark in die Kassen von Bund, Ländern, Gemeinden und EU.
6573	Das am Mittwoch eröffnete Werk der MB Auto Magyarország GmbH, Budapest, liegt auf einem Grundstück von mehr als 50 000 Quadratmetern und ist nach Firmenangaben 'das größte und modernste Nutzfahrzeugzentrum im östlichen Mitteleuropa'.
6574	Volker S. wollte gerade einen Schuttcontainer vom Dach auf die Straße befördern.
6575	Die Inflation ist geringer als in manchen anderen Ländern Europas.
6576	Es sei ihr 'eine große Freude', einer Persönlichkeit zu begegnen, die schon zu Lebzeiten Eingang gefunden habe 'en la historia mundial'.
6577	Sie war sehr schön.
6578	Doch man würde dies freudiger sagen, wenn die Bundestagsmehrheit in einigen Nebenfragen Augenmaß bewiesen hätte.
6579	Der strahlende Siegertyp aus Italien, ein bißchen Naturbursche und ein bißchen Macho, was will die Zuschauerin mehr an trüben Winternachmittagen?
6580	Nur eins ist gewiß: Sie werden steigen.
6581	Der Vorsitzende des kommunistischen Gewerkschaftsverbandes CGT, Louis Viannet, forderte die Regierung auf, gegen die von der Europäischen Union betriebene Entflechtung und Privatisierung von Staatsbetrieben ihr Veto einzulegen.
6582	Hauptbezugsland ist neben Mexico die Volksrepublik China - ein Land, mit dem Spanien kulturell rein gar nichts verbindet.
6583	Dies wies Krappen allerdings in einer persönlichen Erklärung entschieden zurück.
6584	Der Weltmeister holte damit im vierten Wettbewerb das dritte Gold für die Türkei.
6585	Bei der Verlagerung des Sitzes von Parlament und Regierung in die Bundeshauptstadt legt der Bund besonderen Wert auf eine stadtverträgliche Unterbringung seiner Dienststellen und Wohnstandorte.
6586	Umstieg der alten Besatzung blieben zwei Kosmauten aus der Atlantis - Anatoli Solowjew und Nikolai Budarin - als neue Besatzung für die nächsten zwei Monate an Bord der Station Mir zurück.
6587	Der Jurist Voelker war Geschäftsführer der Kinderbuch Verlag GmbH, Berlin.
6588	Er glaubt nicht an Gott, und Menschen, die keine Angst haben, sind für ihn nur Idioten.
6589	Opfer und Geschädigte seien in jedem Fall die Bürger.
6590	Nicht nur einer, sondern sein ganzes Umfeld hätte ansonsten gebrandmarkt dagestanden.
6591	Aber wer von uns hätte wirklich in dieser Nacht die Bürde der Verantwortung, die Last der Entscheidung tragen wollen?
6592	Damit macht die Allianz AG Holding ihren Aktionären gleichzeitig Appetit auf die Erhöhung ihres Grundkapitals um nominal 74 Mio. DM auf 1,114 Mrd. DM.
6593	Roth verwies darauf, daß 1995 die stärksten Wachstumsimpulse im Bausektor noch vom Wohnungsbau ausgingen.
6594	Am Morgen stellte er dann Tudjman und Milosevic die Frage, ob sie das auf dem Tisch liegende Paket selbst dann unterzeichnen würden, wenn Izetbegovic es nicht tue.
6595	ABC und NBC haben zwar unbestrittene journalistische Erfahrung, könnten aber Schwierigkeiten bekommen, genügend regionale Kabelsender für die Ausstrahlung eines 24-Stunden-Nachrichtenprogramms zu finden.
6596	Richtig konkurrenzfähig werden solche Lösungen erst, wenn fossile Energie erheblich teurer ist.
6597	"Die Liberalen haben ein Problem", erklärt der Betreiber einer Talkshow-Station in Chicago, "sie scheuen sich, jemandem wehzutun, und das ist wenig unterhaltend.".
6598	Konfliktstoff bieten auch Verkehrsvorhaben wie der neue Großflughafen, die 'Kanzler-U-Bahn' Unter den Linden und der Tiergartentunnel unter dem künftigen Regierungsviertel.
6599	Ziel ist eine grundlegende institutionelle Reform, damit die künftig auf mehr als 20 Mitglieder anwachsende Gemeinschaft effektiver arbeiten kann.
6600	Traditionell zählen zu ihnen Gewerkschaften und Arbeitgeberverbände, Weltkirchenrat, Veteranenclubs oder auch die Internationale Vereinigung der Bienenzüchter.
6601	Als sei es eine Beleidigung für das Leben, sich von ihm nicht so berauscht zu zeigen, daß man beständig wagt, den Tod zu Gast zu bitten.
6602	Dem 'Otti' gelang noch ein zweiter Coup.
6603	Nicht umsonst wollen die jungen Demokratien Mittel- und Osteuropas nach der Zeit der Abschottung Teil der Europäischen Union werden.
6604	Aber in die Trauer mischt sich bei vielen auch Vorfreude auf eine moderne Wohnung.
6605	Student Holger Friedrich, Berlin, ist zum Geschäftsführer bestellt.
6606	Im angegliederten Biergarten oder im Terrassencafe kann man verweilen, womöglich Kontakte knüpfen.
6607	Mit Big-Band-Klängen wurden die Kauflustigen im Kaufhaus Breuninger empfangen.
6608	Und daß nach der Rechtschreibreform die Dämme dagegen höher werden, ist eher unwahrscheinlich.
6609	Sie zeigten, daß diese bereits vor 3,5 Millionen Jahren im sub- tropischen Südafrika lebten.
6610	Doch wer rief nach der Lichtgestalt?
6611	An den Versorgungsvorteilen der so gut wie unkündbaren Angestellten des Konsum mußten Abstriche gemacht werden.
6612	Das Logistikzentrum, das die Großbaustellen am Potsdamer Platz mit Baustoffen versorgt und den Erdaushub auf Schiffe und Züge verlädt, bekommt nur wenige Kilometer nördlich ein Pendant.
6613	Auf der Suche nach dem Endspielgegner der "Blauen" ging es wesentlich spannender zu, entschieden am Ende die Tore.
6614	Generalsekretär Kern berichtet von den Versuchen zur Schadensbegrenzung.
6615	Genauer gesagt: in die früheren Smuts-Barracks (Wilhelmstraße 26-32), 1885/86 erbaut und bis 1994 von den Briten genutzt.
6616	Tomba dazu: 'Ich habe den Photographen hundert Mal gesagt, sie sollen mich in Ruhe lassen.'
6617	Miß Brooks ignoriert den Anhang des Gegners perfekt, wird aber leicht nervös, kaut Fingernägel und piepst aufgeregt "come on, Andre, do it", was der natürlich nicht hören kann.
6618	Im Jugoslawien-Kapitel hat der Drang zur 'guten Nachrede' so manche Auslassung gezeugt.
6619	Die philosophischen Thesen des 200 Jahre alten 'dramatischen Gedichts' interessieren Dietrich Hilsdorf in seiner ersten Regie in Bonn kaum; um so mehr die Gegenthesen, die er aufstellt, indem er die Zerrissenheit der Personen darstellt.
6620	Die Huynhs entschlossen sich zur Flucht und wurden zu "Boat People".
6621	Und jede Woche wieder wünschen wir uns eine Beilage, die ganz viele uns noch unbekannte Leser auf die Idee bringt: Da möchte ich auch drinstehen mit meinem köstlichen Text.
6622	Die Großstädte verlangen von der Wohnungsbaupolitik hingegen eine generelle Berücksichtigung ihrer Sonderrolle.
6623	Die Entscheidung des Europäischen Gerichtshofs sei "frauenpolitischer Zynismus", hieß es.
6624	Einst war das kuschelig-vertraute Du zwischen Professoren und Studierenden Ausweis einer makellos progressiven Gesinnung - auch für Gerhard Amendt, Sozialpädagogik-Professor an der Universität Bremen.
6625	Die antiautoritäre Bewegung der sechziger Jahre, die neuen sozialen Bewegungen, die Frauenbewegung, die Friedensbewegung und die Ökologiebewegung, haben die politische Kultur in Deutschland verändert.
6626	Sie trafen sich wieder, weil es das neue Ausländer-Statut der Bundesliga so wollte.
6627	Was er zustande gebracht hat, ist gleichwohl eine Gründung von Frankfurt aus.
6628	Sie steht in der untersten Etage, in die man direkt vom U-Bahnhof gelangt, und will "bloß mal schnuppern".
6629	Der Gewinn werde aber höher als im Vorjahr (6,1 Millionen DM) ausfallen.
6630	Aber eine Politik, die sich kurzatmig auf ein Sorgerechtsmodell nach der Scheidung beschränkt, um gleichberechtigte Elternschaft durchzusetzen, zäumt das Pferd von hinten auf - und muß scheitern, wie Erfahrungen im Ausland zeigen.
6631	Der Theologe Gogarten meinte: 'Die Hoheit des Staates bedarf keiner weiteren Sanktionierung, auch nicht durch die Kirche.'
6632	Wahrscheinlich werden die Stuttgarter am Ende der Saison dafür geehrt, wie souverän sie mit den Fehlurteilen der Schiedsrichter umgegangen sind.
6633	In Japan, wo Mercedes mit derzeit 250 Händlern, davon 70 exklusiven, 1995 etwa 35 000 Autos verkaufen will, soll die Zahl der Exklusivhändler auf 150 erhöht werden, dabei aber insgesamt die Händlerzahl nicht wachsen.
6634	Im Treptower Rathaus war man zwar nicht abgeneigt, das Tempodrom im Bezirk zu haben, aber der gewünschte Standort wurde abgelehnt.
6635	Das Treffen habe auf hoher See stattgefunden, um zu verhindern, daß das französische Militär die Gespräche abhöre.
6636	Die Kandidatur für die Währungsunion würde zur Utopie.
6637	Wilhelmshaven und Emden besitzen Tiefseehäfen, die zumindest die erforderliche Wassertiefe für die Bohrriesen hätten.
6638	Erfreulich sei auch, daß dort die Arbeiten schon ein Jahr früher als ursprünglich vorgesehen, nämlich 1997, abgeschlossen werden können.
6639	Der in Derby (Großbritannien) geborene Italiener, der seit einem Jahr wieder für das Königreich fährt, gewann die 11. Etappe der Tour de France von Bourg-d'Oisans nach St. Etienne über 199 km vor dem Kolumbianer Hernan Buenahora.
6640	Dabei erlitt ein siebenjähriger Bub Quetschungen am Bein und mußte stationär ins Krankenhaus eingeliefert werden, ein achtjähriges Mädchen wurde leicht verletzt und konnte nach ambulanter Behandlung wieder nach Hause entlassen werden.
6641	Ähnlich verhält es sich bei Patienten mit Prostata-, Magen- und Darmkrebs.
6642	Der Konzern erwerbe neben dem europäischen Geschäft mit Originalpräparaten und den Forschungs-, Produktions- und Vertriebskapazitäten für Wirkstoffe auch Beteiligungen an Boots India und Boots Pakistan.
6643	In der Neuen Sammlung können sie den Spuren ihrer Verführbarkeit nachgehen.
6644	Das Ziel ist hochgesteckt.
6645	Dabei hatte Jacques Santer einen durchaus überzeugenden Beginn auf dem Posten zu verzeichnen, als er es in unerwartet kurzer Zeit schaffte, eine personell vorzeigbare Kommission zu präsentieren.
6646	Der SPD-Chef wandte sich damit am Freitag gegen den Eindruck, er wolle die hohe Arbeitslosigkeit mit Hilfe einer schuldenfinanzierten Beschäftigungspolitik bekämpfen.
6647	Ein Film wie eine Heimat, aus der man vertrieben wurde.
6648	Das Nutzungsrecht des alten Systems wurde zum vollen Eigentumsrecht ausgebaut.
6649	Die vielfach gebrochenen Quader fassen den vielfach gebrochenen Kubus.
6650	Die Ihag erhalte von Zulieferfirmen Provisionen dafür, daß sie Aufträge von Automobilfirmen vermittele.
6651	Oder darf man das nicht so ernst nehmen?
6652	'Ich habe ihn extra im Auto zur nächsten Station gefahren, wo er im letzten Moment auf den Zug sprang.
6653	Das mit dem Maastricht-Vertrag vereinbarte Währungspaket dürfe nicht wieder aufgeschnürt werden.
6654	In Tübingen beginnt im kommenden Semester ein Magisterstudiengang Politikwissenschaft mit Schwerpunkt 'Internationale Beziehungen', der ein integriertes Auslandsstudium sowie die Nebenfächer Volkswirtschaft und Völkerrecht dringend empfiehlt.
6655	Die Qual der Wahl war für Berti Vogts erst am Montag mittag beendet.
6656	Parr hingegen appelliert am Ende ihres letzten Kapitels "Goldener Oktober" an die Menschlichkeit und streicht der Generation scheinbar versöhnlich übers Haar: "Mensch sein kann so menschlich sein/Menschlein brauchst nicht traurig sein!"
6657	Am Ende ihres Buches schreibt Schmölders: 'Jede physische Erscheinung eines Menschen besagt nur die Hälfte dessen, war wir über ihn wissen müssen, um ihn als Person wahrzunehmen.
6658	Der Glaubwürdigkeit seines Mandanten stehe die Gotthilf Fischers gegenüber, der als Zeuge angegeben hatte, der Angeklagte habe auf eigene Faust gehandelt und er, Fischer, sei von diesem regelrecht überrumpelt worden.
6659	Allerdings scheint die europäische Industrie längst nicht alle Chancen ausschöpfen zu können.
6660	Oder: Männer werden bevorzugt; das meinten manche Schülerinnen und Schüler.
6661	Angeregt hat ihn dazu die traurige Tatsache, daß bisher keine größere, typisch bayerische Märchensammlung existiert.
6662	In dem Bericht heißt es, durch die Zusammenarbeit der drei Unternehmen könne in Europa eine Industrie für Radargeräte entstehen, die der in den USA gleichkomme.
6663	Daß sie gut fünf gemeinsame Jahre brauchten, um nach ganz oben zu kommen, ist heute offenbar vergessen.
6664	Eine Reise durch Deutschland.
6665	Mit der inzwischen beschlossenen Kreisumlage und der nächsten Erhöhung werde sich diese Entwicklung noch beschleunigen.
6666	Dort fuhr der ICE Hamburg-Frankfurt mit hohem Tempo in einen drei Meter langen Stahlträger, den Unbekannte auf die Schienen gelegt hatten.
6667	Großer Beliebtheit bei den Werbepartnern erfreuen sich vor allem Comic-Charaktere.
6668	Donnerstag 22.15 ZDF Zurück in den Regenwald Indios führen in Lateinamerika fast überall einen verzweifelten Überlebenskampf.
6669	Auf dem Gewerkschaftskongreß der IGBE in Saarbrücken erhielt der 57jährige gestern 99 Prozent der Delegiertenstimmen.
6670	Die Stuttgarter Richter hatten dem Angeklagten eine "Beschränkung seiner Krankheitseinsicht" attestiert.
6671	Bei den geplanten Neubauwohnflächen in Enzenhardt seien nicht 2000, sondern nur 1600 neue Einwohner zu erwarten.
6672	Parallel zum Essen wird man auf die psychischen Faktoren des Abnehmens aufmerksam gemacht und dementsprechend geschult.
6673	Über einen Berufslobbyisten seien auch Zahlungen an Brian Mulroney erfolgt.
6674	Und noch viel weniger kann er sich als "Kunde" des Finanzamts oder der Bundeswehr verstehen.
6675	Die von der Messegesellschaft genannte Summe von 650 Millionen Mark Baukosten sei "skandalös", weil unverantwortlich niedrig angegeben.
6676	Nun muß sich das Verbands-Sportgericht mit dem Spielabbruch beschäftigen.
6677	Der Bayerische Bauernverband und seine Organisationen vermitteln Einblicke in die Arbeits- und Lebenswelt der Landwirtschaft.
6678	In der U-Bahn der Hibiya-Linie, mit der die dreißigjährige Finanzexpertin Mayumi Oishi wie jeden Morgen ihren Arbeitsplatz im Tokioter Zentrum erreichen wollte, trugen die Fahrschüler festliche Anzüge und lärmten noch mehr als üblich.
6679	Sie spüren, daß hier das Fundament des nationalen Lebens berührt wird und die Fähigkeit, ihre Geschicke selbst zu bestimmen, auf dem Spiel steht.
6680	Kein Wunder, daß Filmemacher wie Pasolini hier den idealen Drehort für ihre biblischen Geschichten fanden.
6681	Interessant bei der gemeinsamen Erklärung ist auch, daß Nebiolo selbst, dem wegen seines Verhaltens in Paris nicht nur harsche Kritik aus Deutschland entgegenschlug, kein klärendes Wort zu dieser Affäre verliert.
6682	Moskov und seinen Schauspielern gelingt, was Gotscheff vielleicht erreichen wollte: Es wird wirklich der 'feinsinnige Humor' inszeniert, den Nabokov an Tschechow schätzte.
6683	Zu einem der 'highlights' des Stadtteilkulturlebens würden im kommenden Jahr die drei Festwochen zum 30jährigen Jubiläum der Iberl- Bühne werden, berichtete Bauer.
6684	Seine Hoffnungen gründet Witzenmann auf das Exportgeschäft, neue Serien in der Automobilindustrie und auf einen erhöhten Absatz bei der Schlauchmeterware.
6685	Damit sollen, wie das Bundesernährungsministerium (BEM) mitteilte, falsche Ursprungsangaben unterbunden und der Verbraucher besser vor Täuschungen geschützt werden.
6686	In der ADAC-Pannenstatistik ist der Carina seit Jahren auf den vorderen Plätzen zu finden - wie auch in der Käufergunst.
6687	Die Araberinnen schreiben Julia, weil die Traditionen für sie nicht mehr stimmen.
6688	Jens Julius, selbst Busfahrer bei den Verkehrsbetrieben, begründete seinen Antrag mit der "unübersichtlichen Situation", die wegen parkender Autos an der Kreuzung mit dem Lanzendorfer Weg herrsche.
6689	Daß Giulio Andreotti entgegen seinen Beteuerungen die Salvos gut kannte, scheint durch Fotos und Zeugenaussagen bewiesen zu sein.
6690	Peter Raifarth ist nicht mehr Geschäftsführer.
6691	Und inzwischen hat sich die Frau an eine Sucht-Beratungsstelle gewandt.
6692	In meiner Abwesenheit.
6693	An der Havemannstraße ist der Investor Gebau schon recht weit.
6694	Andere Stadtteile wurden ebenfalls neu dokumentiert und Einzeldenkmale ausgewählt - darunter das Haus des Rundfunks in der Köpenicker Nalepastraße oder der einstige Staatsrat in Mitte.
6695	Der Verband der privaten Bausparkassen zeigte sich hinsichtlich des Baus von Ein- und Zweifamilienhäusern optimistisch.
6696	Manch ein Mann hätte vielleicht gern ein paar davon.
6697	Das Deutsche Symphonie-Orchester Berlin blieb davon nicht unberührt, als es Schönbergs "Ein Überlebender aus Warschau" zu eindringlicher Wirkung verhalf.
6698	'Wenn wir gewinnen, gibt es ein bißchen Luft.
6699	Auch dabei, heißt es, zeichnet sich ein Trend für eine Lockerung der Schlußzeiten ab.
6700	Allzu große Hoffnungen auf eine Lösung dieses Problems konnte Stadtbaurätin Christiane Thalgott den Anwesenden allerdings nicht machen.
6701	Was indes blieb: Paik nutzt den Bildschirm kaum als Mittel für inhaltliche Kritik.
6702	Leider muß ich diesen Brief anonym senden, da ich noch für einige Jahre ein festes Einkommen benötige.
6703	Dieses Land ist deshalb ein sicheres Land, weil hier die Menschen ihre Bürgerrechte gewährt bekommen.
6704	Das Sprechen fällt schwer.
6705	Zumindest Henning Harnisch (Leverkusen/27) wird wohl wieder mitmachen müssen; er hatte die EM abgesagt, weil er seine Buchhändlerlehre vorantreiben will.
6706	Im übrigen nähere sich Deutschland mit dem Jahressteuergesetz 1996 nur den Gepflogenheiten anderer Länder an.
6707	Daß wir zuvor den längsten ununterbrochenen Aufschwung des Jahrhunderts hatten, wurde verdrängt.
6708	Cosima Rennschwein Rudi Rüssel 16, 18 Uhr, Forrest Gump 19.45 Uhr, Vier Hochzeiten und ein Todesfall 22 Uhr.
6709	Die politische Entwicklung machte mein Vorhaben nicht leichter.
6710	Für uns ist alles neu, der Bürgerkrieg ist erst anderthalb Jahre her."
6711	Unberechenbar ist für die Assekuranz zum Beispiel der Staat.
6712	Ein weißer Panzerwagen der UNO- Schutztruppe ist jetzt zu beobachten, nachdem sich der Körper wieder entspannt hat.
6713	Vier der fünf Treffer seines Teams im ersten Abschnitt erzielte der hünenhafte junge Mann im Alleingang.
6714	Erklärtes Ziel hinter dem Experiment, das sich Verein und Geschäftsleute immerhin 100000 Mark kosten lassen wollen, ist eine ganzjährige Lösung, um die Königstraße in ein besseres Licht zu rücken.
6715	Wer hat nun recht?
6716	Wie haben sie, die mit der Ausnahme Robert Capas nicht 'Kriegsphotographen' waren, den Krieg seelisch ausgehalten?
6717	Dürr bleibt auf seinem Kurs.
6718	Wie aus Insiderkreisen durchsickerte, soll der Niederländer Ad de Mos in der nächsten Saison Cheftrainer werden.
6719	Fast 1 800 Mark. Für das Rentnerehepaar eine große Summe.
6720	Der Spielverlauf ist schnell skizziert.
6721	In den sechziger Jahren war Big Sur Treffpunkt für die Flower Children von San Franzisco; Henry Miller, aus Paris zurück, schuf hier sein Mini-Rive-Gauche, frequentiert von Künstlern, Aussteigern, Naturaposteln.
6722	Was hat der Esel da zum Hahn gesagt: 'Etwas Besseres als den Tod findest du überall.'
6723	Doch bei der bis Mitte November dauernden Aktion geht es weder um die Abschaffung kirchlicher Dogmen noch um den Sturz der Kirchenoberen.
6724	Wer "Bullets over Broadway" nicht gutgelaunt und bester Dinge, gewissermaßen auf Wolke neun schwebend, verläßt, dem ist weder mit Komödie noch mit Kunst, weder mit Ballermännern noch mit Broadwaytheater zu helfen.
6725	Sie als Kroatin, so der vermeintliche Amerikaner, solle dolmetschen, weil er dem Serben nicht so recht traue.
6726	"Etwa jeder dritte Schuldner zahlt inzwischen vorsätzlich nicht.
6727	Was das Reiseland Deutschland angeht, darf man nicht so optimistisch sein.
6728	Bei der Junioren-Weltmeisterschaft im fernen Brasilien wollte sich Sandra Polchow eigentlich nur als eine von drei gleichstarken deutschen Torhüterinnen beweisen.
6729	Eine Übergabe der Regierungsgeschäfte anUnionsfraktionschef Wolfgang Schäuble zur Mitte derLegislaturperiode erscheint angesichts der viel zu knappenMehrheit im Bundestag kaum möglich.
6730	Schon eher ein Beitrag zur Unkultur und pietistischer Intoleranz.
6731	"Es war ein peinlicher Tag in Minsk, zu peinlich, um darüber noch zu diskutieren.
6732	"Man kann manchmal gar nicht so dumm denken, wie es kommt", sagt der Sprinter vor der am Samstag beginnenden Tour de France.
6733	In einem Interview forderte er Zeroual zudem auf, binnen sechs Monaten Parlamentswahlen abhalten zu lassen, denn Algerien könne nicht länger ohne gewählte Institutionen auskommen.
6734	Eines Tages bringt Vater Harry (Keith Carradine) eine junge Robbe mit, deren Mutter den Fischern ins Netz gegangen ist.
6735	Außerdem solle kein "Präzedenzfall" für eine Ehrung geschaffen und nicht der "Gleichheitsgrundsatz" verletzt werden.
6736	Über ein mögliches Schmerzensgeld muß nun neu entschieden werden.
6737	Auf der Titelseite einer Schanghaier Zeitung hieß es unter dem Photo, daß 'Genosse Xiaoping' gesund sei.
6738	Die Grünen streben eine erleichterte Einbürgerung und die Erlaubnis einer doppelten Staatsangehörigkeit an.
6739	Nicht nur ehemalige Stipendiaten der Kunststiftung haben meist kleinformatige Zeichnungen, Grafiken, Gemälde und Plastiken zur Verfügung gestellt, sondern auch namhafte Künstler, die damit ihre jungen Kollegen indirekt, aber sehr effektiv unterstützen.
6740	Es gehe darum, über eine Fixierung der Wechselkurse nach außen eine innere Stabilität zu gewinnen, was auch in Europa versucht werde.
6741	Der vierte Aufsteiger wird in einer Qualifikationsrunde mit den beiden Zweitplazierten der Regionalliga Süd und West/Südwest sowie dem Verlierer aus den Entscheidungsspielen der Gruppensieger der Regionalliga Nord/Nordost ermittelt.
6742	Dazu werden auch eine Intensivstation und eine Kinderstation gehören.
6743	Trotz der Schneeflocken, die die Grundsteinlegung für ein neues Laborgebäude ein wenig ungemütlich verlaufen ließen, kam Rüttgers auf die blühenden Landschaften zu sprechen.
6744	Die Nutzungsdauer für freistehende Einfamilienhäuser liegt zwischen 25 und 28 Jahren.
6745	Zwar konnten im vergangenen Jahr die französischen Marken am meisten von der staatlichen Kaufhilfe profitieren; jetzt sind sie aber auch von dem kränkelnden Markt am meisten betroffen.
6746	Die Nazis waren besiegt, aber der Judenhaß im Lande hatte überlebt.
6747	Aber sie interessieren sich nicht dafür, hängen nur vorm Haus rum. Langweilig", sagt Kathrin.
6748	Ich kann nur ganz dringend warnen, das Gelände zu betreten.
6749	Am stärksten ist sie in der Region um die 13-Millionen-Stadt Shanghai.
6750	Zu einer Gedenkfeier, bei der Pomp und Kommerzialisierung - wie ein Diskussionsredner sagt - "den Kern der Erinnerung auszuhöhlen droht".
6751	Weiter aufwärts ging es auch wieder mit Dörries Scharmann.
6752	Ein entsprechendes Kooperationsabkommen sei jetzt unterzeichnet worden, teilte MAN B&W mit.
6753	Ein langer Ballwechsel, Karbacher diktiert das Geschehen, Muster rennt, stöhnt und spielt zurück.
6754	"Wir müssen dieses Jahr noch drauflegen", sagt der Unternehmer, "weil wir seit der ANUGA, der größten Fachmesse für Nahrungs- und Genußmittel, ins Exportgeschäft eingestiegen sind."
6755	Zwei Stunden lang klingelten in der vorigen Woche unentwegt die vier Telefone bei unserem Leserforum zum Bauen und Modernisieren.
6756	Einen Tag später wäre einer der letzten großen Clowns Charlie Rivel 99 geworden.
6757	Zwar konnten sie den Sieg des Berliners Jan Schaffrath nicht verhindern.
6758	Nicht nur mit dem SDR, der gerade für zwei Akademie- Fernsehfilme als Koproduzent in die Bresche sprang, sondern auch mit dem ZDF, das ein Kleines Fernsehspiel in Ludwigsburg produzieren läßt.
6759	Der wirtschaftspolitische Sprecher der SPD-Bundestagsfraktion Ernst Schwanhold stellte fest: "Es gibt keine Debatte über die Erhöhung der Mehrwertsteuer in der SPD.
6760	Regelmäßiger Teilnehmer an den Sitzungen der "Kulturgemeinschaft" ist auch Frank Schwerdt, der Spitzenkandidat der "Nationalen" für die Berliner Anbgeordnetenhaus am 22. Oktober.
6761	Unter dem Titel 'Haus Gottes - Haus der Menschen, Meditationen zum Münchner Liebfrauendom' beschreibt Gruber auf 116 Seiten den Kirchenbau als Gesamtkunstwerk und großes Gotteslob.
6762	Hiervon werden 15,8 Millionen DM an die Gesellschafter ausgeschüttet - die Stuttgarter TWS (33,4 Prozent), die Energie- und Wasserwerke Rhein-Neckar in Mannheim (26,25 Prozent) und das Land (25 Prozent) sind Hauptaktionäre.
6763	Dort wird von klein auf intensiv ausgebildet, wird das Umgehen mit dem Spielgerät Ball, wird die Kreativität von ihrerseits hervorragend ausgebildeten Jugendtrainern geschult.
6764	Ein dichtes Flechtwerk aus bizarren Stelzwurzeln, bodenloser Schlick, Krokodile und Myriaden von Moskitos in dumpfer Hitze empfangen den Forscher, der in ein Ökosystem eindringen möchte, über das die Wissenschaft bisher wenig weiß - die Mangrove.
6765	Die Bilanzsumme lag bei 63,2 Milliarden nach 61,4 Milliarden DM.
6766	"Ein Nationaldenkmal setzt man nicht an einen von jeder Hauptstraße abgelegenen Ort, in ein unbedeutendes Landstädtchen von ackerbau- und wirtschaftstreibenden, wenn auch sonst noch so achtbaren Bewohnern.
6767	Von der Bundestagsfraktion insgesamt wie von Michael Müller, dem Ökologen, oder Rudolf Dreßler, dem Sozialpolitiker klassischer Herkunft.
6768	'Wir sind wieder ein ganz normaler Konzern geworden', sagte der Vorstandsvorsitzende Kajo Neukirchen in München.
6769	Mit Wirkung vom 10. Januar 1995 wurde DIETMAR KUHNT, Vorsitzender des RWE-Vorstands, als neues Aufsichtsratsmitglied der Anteilseigner bestellt, teilt die MG mit.
6770	Er hat im Einverständnis mit dem Betriebsrat zum Jahresbeginn die Regelarbeitszeit von zuvor 36 Wochenstunden auf jetzt 40 Stunden wieder erhöht und dadurch erreicht, daß nicht nur die Firmenrentabilität steigt.
6771	Deswegen habe er ihr nicht einmal den umfangreichen Fragenkatalog der Fraktion vorgelegt.
6772	Nicola Larini (Italien) sorgte im zweiten Durchgang für einen Alfa-Romeo-Doppelsieg.
6773	Und dann tritt er ein unter Beifall und Blitzlichtgewitter - Bill Gates, 'Guru' der Computerszene sowie Gründer und Chef des weltgrößten Softwarehauses, der amerikanischen Microsoft Corporation.
6774	Dabei handelt es sich um DAB-Boxen zur Ergänzung eines Autoradios, die nach einer Aussage des Vorstandsvorsitzenden der DAB-Plattform Frank Müller-Römer während der Funkausstellung von Bosch, Grundig, Kenwood, Philips, Pioneer und Sony kommen.
6775	Die derzeit maximale Transferrate beträgt 115 Kbit/s. Für die Halbduplex-Verbindung wird eine Lichtwellenbreite von 1,6 µs benutzt, die es auch erlaubt, die Baudrate zu variieren (von 9600 Bit pro Sekunde an aufwärts).
6776	Mit der Aktion solle die Notwendigkeit eines bundesweit einheitlichen Programms in der bayerischen Verfassung verankert werden.
6777	Noch ist nichts entschieden.
6778	Damit könnten dort 120 Arbeitsplätze geschaffen werden.
6779	Nur zu gerne hätten sie die Rolle im öffentlichen Leben bei der Rückkehr der Männer wieder geräumt - ausgelaugt und abgearbeitet, wie sie von den ersten Nachkriegsjahren waren.
6780	Trotzdem gilt er als die graue Eminenz, als die treibende Kraft hinter Staatspräsident Omar el-Beschir, als dessen islamistischer Staatsideologe.
6781	Insgesamt rollten 377200 Pkw/Kombi von den Fließbändern der deutschen Hersteller.
6782	Hanerau-Hademarschen (dpa) Bei der Fahndung nach einem Einbrecher sind bei Itzehoe ein 37jähriger Polizist und ein 54 Jahre alter Mann mit polnischem Paß ums Leben gekommen.
6783	Ein Rekord zu Lasten von Investition und Beschäftigung am Standort Deutschland.
6784	Die Chancen, größeren Einfluß auf die bosnischen Serben zu bekommen, wären fast unbegrenzt, wenn die Sanktionen aufgehoben würden.
6785	Ganz raus aus der lebensstilmäßigen Zeichenzirkulation: "Bolshevique Chic" und alles, was damit zusammenhängt.
6786	Bei vollem Erfolg fließt der Commerzbank damit eine runde Mrd. DM neues Eigenkapital zu.
6787	Das wiederum bedeutet weniger Zinszahlungen auf Kredite.
6788	Zwischen der Gesellschaft und der Hollandsche Beton Groep (Deutschland) GmbH (HRB 12317 AG Bremen) ist am 20. September 1991 ein Ergebnisabführungsvertrag abgeschlossenen worden.
6789	Als wichtigste Punkte ihrer Arbeit in der neuen Legislaturperiode nannten die SPD-Abgeordneten den Klimaschutz und die Energiepolitik.
6790	Auf dem Dachboden des zweistöckigen Hauses entdeckten die Kriminalbeamten dann Chemikalien, die sich zum Bau weiterer Sprengkörper geeignet hätten.
6791	Der Spielmacher laboriert an einer Knieverletzung, die eine längere Pause erfordert.
6792	Es ist kein schöner Morgen, um den Lohn der ganzjährigen Traubenpflege zu ernten.
6793	Seither, klagt der Hausherr, werde seine Familie auch von anonymen Anrufern geplagt, die aus dem Telephonhörer quakten.
6794	In einem Schreiben fordere er Eckhardt auf, 'Steuerfahndung und Staatsanwaltschaft sämtliche Unterlagen und Informationen zugänglich zu machen'.
6795	Taiwans Präsident Lee Teng Hui sei in Peking 'willkommen'.
6796	Symphonie der stummen Bilder: 'Der Golem wie er in die Welt kam', Film von Paul Wegener, 1920; musikalische Begleitung: Aljoscha Zimmermann & Ensemble.
6797	Auch kein Auto ist weggefahren."
6798	Eine umfangreiche Ausstellung über "Die Alamannen und ihre Nachbarn" wird, einem Beschluß der Landesregierung zufolge, im Jahr 1997 parallel in Stuttgart und Zürich stattfinden.
6799	Heute ist es wolkig mit Aufheiterungen, aber nur vereinzelt entwickeln sich noch Schauer.
6800	Doch davon will Wirtschaftstaatsrat Giszas jetzt nichts mehr wissen.
6801	Als der geeignetere Weg erscheine ihm in Zweifelsfällen eine Teilzustimmung.
6802	In besonders brenzligen Situationen flüchtet er sich in Tagträume.
6803	Dieser "Rat der Götter" bestellt dann die Präsidiumsmitglieder.
6804	Dort freundet sie sich mit der alten, erfahrenen Schwester Lilly an.
6805	Der Betriebsrat sei erst in den letzten Junitagen informiert worden.
6806	"Auf ihn kann man sich verlassen.
6807	Die wurden dann von der Flutwelle regelrecht überrumpelt.
6808	Paulo figuriert als altmeisterliches Modell.
6809	Trotz schlechter Ausrüstung und zahlenmäßiger Unterlegenheit konnten die griechischen Truppen den italienischen Vormarsch stoppen und die Angreifer bis tief nach Albanien hinein zurücktreiben.
6810	Auch erwachsene Ausländer tragen ein höheres gesundheitliches Risiko.
6811	Jedes Jahr um die Weihnachtszeit holen Mütter und Väter die erzgebirgischen Weihnachtspyramiden von den Speichern und montieren die mehrgeschossigen Pagoden, um die himmlischen Heerscharen zum Christuskind in Marsch zu setzen.
6812	Der umtriebige Manager hofft, daß die "Mannschaft in der Rückrunde noch einen Sprung nach vorn machen wird.
6813	Bei japanischen Touristen sitzt das Geld der Statistik zufolge am lockersten: Japaner gaben durchschnittlich 2261 Dollar (etwa 3190 Mark) pro Reise aus.
6814	Risikobezogene Anleger sollten allerdings eine Faustregel beachten: Nicht mehr als maximal zehn Prozent des Vermögens in Emerging-Markets-Fonds anlegen!
6815	Albrecht Auwärter und Bob Lee schon drei Jahre zuvor, 1961, den richtungweisenden Reisebus Typ Hamburg präsentiert hatten.
6816	Die Welt war gestern unterschiedlicher Meinung.
6817	Ihr besonderes Interesse gilt dabei weder literaturgeschichtlichen noch sozialhistorischen Bezügen, Franziska Sperrs Reventlow-Biographie geht vor allem auf die psychischen Wirrnisse im Leben der längst legendären Tochter aus bestem Hause ein.
6818	Zeit genug für die Abgeordneten, sich Birzeles Vorschlag, selbst vor Ort die Lebensbedingungen und Betreuungsbedürfnisse der Flüchtlinge zu erkunden, zu Herzen zu nehmen.
6819	Insbesondere dem vermögenden Anleger, der sowieso regelmäßig für karitative Zwecke spendet, bietet der Deka-Fonds im Vergleich zur direkten Spende wenn schon nicht eine Steuerersparnis, so doch den Vorteil eines deutlich geringeren Verwaltungsaufwandes.
6820	Mit Verweis auf 'kontinuierliche Gespräche' zwischen BANA, den Denkmalschutzbehörden und dem Heimatpfleger befürworten die städtischen Planer auch eine Abhängung der Decken 'in bestimmten Bereichen' - der Platz wird für eine Klimaanlage benötigt.
6821	'Man darf sich bei der Einschätzung der militärischen Situation nicht von den Bildern der Flüchtlinge täuschen lassen.
6822	Alljährlich zwischen Ende Oktober und Anfang November nehmen tausende von Wallfahrern - die meisten in Tracht - an den Ritten teil.
6823	Die bosnischen Serben nehmen auch die Schutzzone Zepa ein.
6824	Auch das Eheleben wurde dorthin verlegt: Ihr Mann kommt jedes Wochenende.
6825	Würden diese Toten jetzt auferstehen, könnte von keinem Wahlsieg der Kommunisten auch nur die Rede sein.
6826	Da sei eine der Angeklagten, eine 48jährige Justizvollzugsbeamtin, in ihrer Zelle aufgetaucht und habe sie beschuldigt, sie habe ihren nackten Busen in Richtung der Hofgänger zum Zellenfenster rausgestreckt.
6827	Zahlreiche Politiker, unter ihnen der niederländische Ministerpräsident, schlossen sich den Menschen an, die gegen den kranken Despoten protestierten.
6828	Auch die USA wollen Ankara drängen, seine Truppen aus dem Nordirak abzuziehen.
6829	Später, als ihm Veteranen dieser Bewegung als Angestellte seines Hauses begegneten, sparte er nicht mit Hohn.
6830	Daß sich in Neuhermsdorf zwischen Dresden und der tschechischen Grenze ein knappes Dutzend Künstler aus Sachsen, Sachsen-Anhalt und Bayern darum bemühen, aus gefrorenem Niederschlag Figuren zu modellieren, ist ausgerechnet einem Berliner zu danken.
6831	Nach Angaben aus Kreisen der Armee nahm sie ihren von den Befreiungstigern von Tamil Eelam eroberten Stützpunkt Palaly wieder ein.
6832	Die Münchnerinnen und Münchner in Milbertshofen, Am Hart, in der Alten Heide und der Studentenstadt bekommen ab sofort kostenlos die städtische Papiertonne.
6833	Es ist heute so intensiv in mir, daß mein heutiger Lebenspartner eifersüchtig auf diese Geschichte ist.
6834	Technik und Spielvermögen eine Vier, aber in Kampfkraft eine Eins: das Zwischenzeugnis für die deutsche Fußballnationalmannschaft nach dem 0:0 in Spanien.
6835	Und zum Schluß gab es vom Strunz auch noch Saures: "Das ist die dämlichste Frage, die ich je gehört habe, auf so einen Mist antworte ich nicht."
6836	Zu Jahresbeginn 1992 habe Frau Thoss von David nachdrücklich die Begleichung seiner Schulden gefordert, berichtete der Sohn des Opfers.
6837	Auch der FC Bayern Münchens verschob einen viertägigen Werbe- und Trainings-Trip nach Tokio.
6838	Trotz Expertenwarnung war die Region völlig unvorbereitet.
6839	"Wir sind hier Mädchen für alles", erläutert sie.
6840	In den ehemaligen Sowjetrepubliken will er auch mit Vertretern der dortigen deutschen Minderheiten zusammentreffen.
6841	Den 'erheblichen' Mangel, der innerhalb von acht Wochen behoben werden muß, bevor die Plakette verliehen wird.
6842	Für zehn Mark am Tag, inklusive zwei ausgedehnte Spaziergängen.
6843	Denn tatsächlich ist es ein tief beglückendes Unterfangen, an einer Raststätte die langen Warteschlangen vor ölverpesteten Pommesbottichen links liegen zu lassen, um im abgeschiedenen Grün nach Herzenslust Gutes aus eigenem Hause zu mampfen.
6844	Vom ersten Moment an zeigt die Musik einen ganz eigenen Charakter.
6845	Das Gremium habe schon zu Beginn seiner Amtszeit die Abschaffung der Kopfnoten für alle Schüler gefordert.
6846	Nach stundenlangem Schweigen reagierten die DSV-Funktionäre auf einer eigens einberufenen Pressekonferenz zunächst mit nebulösen Formulierungen.
6847	Dieser solle die Behandlung der Millionen-Transfers des Ex-CSU-Fraktionschefs Bletschacher von der 'Stillen Hilfe' in dessen Käseschachtelfabrik noch einmal überprüfen.
6848	Den Umsatzrückgang erklärte Pfaff neben Währungsverlusten vor allem damit, daß verlustträchtige Geschäftsaktivitäten aufgegeben worden seien.
6849	In der 26. Minute erzielte dann Axel Loest doch noch den Ausgleich.
6850	Von Kaiser Franz I. stammt das nicht weniger prächtige österreichische Service der Wiener Manufaktur (1820).
6851	Albert und Polak ihre Geiseln gut behandelt und nicht in Tötungsabsicht auf Polizeibeamte geschossen hätten.
6852	Das Gesicht war ernst, sie kennt das Leben, und am Dienstagabend feierte sie das Fest einer Rückkehr.
6853	Die Linie 13 fährt in dieser Zeit über den Pragsattel kommend bis zur Haltestelle Rosensteinbrücke und weiter über die Haltestelle Wilhelma bis zur Mercedesstraße.
6854	In den abstrakten Werken steht vor allem die Natur selbst im Vordergrund, menschliche Spuren sind selten und so in die Umgebung eingebettet, daß sie nicht dominieren können.
6855	Japans links-konservative Koalitionsregierung hat ihre erste schwierige Wahl knapp überlebt.
6856	Trotz vielfacher Beteuerungen, sich nicht länger in die Geschäfte der Fernmeldegesellschaft einzumischen, mußte Ricke - wie auch heute noch sein Nachfolger Ron Sommer - immer wieder politische Interventionen abwehren.
6857	Bis sich freilich die Realität dieser Vision annähert, ist noch langwierige Überzeugungsarbeit nötig.
6858	HRB 16800 Karl Meyer, Rohstoffverwertungsgesellschaft mit beschränkter Haftung (Stralauer Allee 1 - 16, 10245 Berlin).
6859	Diesen Betrag hätten die Anbieter den Verbrauchern 1992 in Rechnung gestellt.
6860	Bruno Seidel ist 82 Jahre alt.
6861	Derart erleichtert produziert eine Projektredaktion fleißig Nullnummern, schließlich soll die erste Ausgabe noch in diesem Jahr erscheinen.
6862	So kann das Amt etwa Firmenzusammenschlüsse untersagen (die der Wirtschaftsminister aber per "Ministererlaubnis" zulassen kann), den Mißbrauch von Marktmacht oder eine Diskriminierung von Wettbewerbern rügen und mit Bußgeldern ahnden.
6863	Arthur Schopenhauer diagnostiziert 1851 bei den Frauen 'Ungerechtigkeit', 'Mangel an Vernünftigkeit und Überlegung', 'instinktartige Verschlagenheit' und 'unvertilgbaren Hang zum Lügen'.
6864	Außerdem bietet der Verband seinen Mitgliedern eine Übersicht von Wach- und Sicherheitsunternehmen zur Auswahl an.
6865	"Es könnte ja noch ein Obdachloser im Haus leben", so der Feuerwehrmann.
6866	Gibt's nicht, sagt das Kartellamt - und tut gut daran, mit Argusaugen darauf zu achten, daß sich die Großen nicht immer mehr vom Marktkuchen abschneiden.
6867	Ja, ich hab' bei jeder Tour das Gelbe Trikot gehabt.
6868	'Solange das Arbeitszeitgesetz für Bäckereien besteht, muß es eingehalten werden', betonte Geschäftsführer Friedrich Wehner.
6869	Vorsichtig und unsicher streckte der Mann seine langen Arme langsam in die Höhe.
6870	Er verarbeitete 1988 die Jagd nach dem Bernsteinzimmer zu einem Drehbuch.
6871	Wenn die das behauptet, dann ist das schlicht und einfach eine Frechheit.
6872	Dies habe für Bayern 'einen großen Reiz'.
6873	Parallel zu der Tagung wurde von der Klima-Arbeitsgruppe der UNO (IPCC) ein Bericht vorgelegt, der einen Temperaturanstieg von 3,5 Grad Celsius im nächsten Jahrhundert voraussagt.
6874	Bereits im Juli 1994 wurde eine neue Kammer für diese Verfahren eingerichtet.
6875	Daß die Planung des gesamten Projekts angesichts der Erdrutschgefahren in der Bergregion beiderseits des Tunnels auf schwachen Füßen steht, hätte dem heutigen Bauminister allerdings schon Anfang der achtziger Jahre auffallen können.
6876	Im Jahre 1974 mußten die bestehenden Kastanien dort aus Sicherheitsgründen gefällt werden.
6877	Zuvor war in Moskau aus zuverlässigen Kreisen bekanntgeworden, dies sei die Antwort auf eine Entscheidung der deutschen Seite, den neuen russischen Militärattaché in Bonn abzulehnen.
6878	In Tokio bewegten sich die Kurse sehr sprunghaft.
6879	Das Nachrichtenmagazin "Der Spiegel" berichtete unter Berufung auf Material des Bundesnachrichtendienstes, die Aktion sei eine Inszenierung dieser Behörde gewesen.
6880	Für den pfiffigen Sammler eine echte Herausforderung.
6881	Die Deutsche Krankenhaus-Gesellschaft protestierte dagegen.
6882	Dies soll möglich sein durch unterschiedlichste öffentliche Veranstaltungen beim 'Münchner Forum', an der Volkshochschule und den Münchner Schulen.
6883	Hans-Peter Wodarz war nervös wie vor jedem Auftritt seiner Truppe, obwohl er die Reithalle inzwischen kennt.
6884	Schon zu Lebzeiten wurde Degas, 1834 in Paris geboren und dort 1917 gestorben, geschätzt.
6885	Suu Kyi hat ihr im Ausland veröffentlichtes Buch 'Freiheit von Angst' genannt.
6886	Schon 1996 müssen erneut die wohl allerletzten Reserven mobilisiert werden, um den dann vermutlich letzten Verlust von 95 Millionen DM auszugleichen.
6887	Lehrer wagen es heute weniger denn je, losgelöst von einer Doktrin des Pädagogischen oder einer gesellschaftlichen Tendenz zu unterrichten.
6888	Das Kirchner-Ensemble von vier Bildern mit dem Hauptstück 'Drahtseiltanz', das Wittrock für 8,3 Millionen Mark feilbot, offerierte diese Düsseldorfer Galerie allerdings eine Woche später wieder bei der Eröffnung der Berliner 'Orangerie'.
6889	Flügel, Wolfgang-Albert Jena Luckhaus, Stefan Bonn Untersuchung und Modellierung der reliefgesteuerten Hang-entwässerung (Interflow) im Mittelgebirgs-Einzugsgebiet der Bröl (Rheinisches Schiefergebirge).
6890	"Jetzt darf keine neue religiöse oder kulturelle Auseinandersetzung an seine Stelle treten."
6891	Er hält es auch nicht für eine Diskriminierung, wenn jenen Mitgliedstaaten der Zutritt zur 3. Stufe verwehrt wird, die die Konvergenzkriterien nicht zweifelsfrei erfüllen.
6892	Muß ich ihr den geben?
6893	Bei der Einführung von UKW vor 45 Jahren sei man zunächst ja auch skeptisch gewesen.
6894	Er hat mir viel abverlangt, aber schließlich ging es auch um eine Weltmeisterschaft."
6895	Die der Belgrader Regierung nahestende "Politika" warf Karadic vor, für ihn sei Pale das Herz Serbiens und Belgrad bloße Provinz.
6896	Das Gesundheitsministerium jedenfalls geht davon aus, daß Baden-Württemberg "am Beginn einer Grippewelle" steht.
6897	"Im Prinzip ist die Staffelung sinnvoll, und das System funktioniert auch", erklärte der Sprecher des Ministeriums.
6898	Kaiserslautern wäre dazu technisch schon in der Lage.
6899	Wie stellen Sie sich eine Tour nach Transsilvanien vor, organisiert vom rumänischen Tourismusministerium?
6900	Die Tauben aber flatterten munter weiter.
6901	Die Ausstellung "Garten- und Innenraumbegrünung" - sie läuft noch am Wochenende auf dem Messegelände am Killesberg - ist nicht nur eine Pflanzenschau.
6902	Die Maschinen galten als besonders sicher.
6903	Und noch weniger begreifen können.
6904	Unter Konterreform-Papst Johannes Paul II. kam ein zweites existenzgefährdendes Moment hinzu - ein Verlust der Stammkundschaft.
6905	Scharfe Kritik üben auch die Hersteller von Materialflußsystemen an der deutschen Industrie.
6906	Sie weiß was in einem Tarifüberleitungsvertrag steht.
6907	Der Bonner Ressortchef Theo Waigel sowie Bundesbankpräsident Hans Tietmeyer schraubten die Anforderungen auf der informellen Herbsttagung der Minister im spanischen Valencia weiter hoch.
6908	Damit spielt und formt er mit einer jungenhaften Lust.
6909	'Von der türkischen Ärztin in unserem Projekt wissen wir außerdem, daß in traditionellen Familien oftmals die Schwiegermutter den Menstruationszyklus der jungen Frau kontrolliert', sagte Kentenich.
6910	Ein 66jähriger Rentner, der seine Enkelin ab deren achtem Lebensjahr sexuell mißbraucht hatte, wurde gestern zu einer Bewährungsstrafe von eineinhalb Jahren verurteilt.
6911	Mit den vorbereitenden Arbeiten wurde bereits begonnen, im Juni soll der High-Tech-Apparat, der Weichteilstrukturen auf dem Bildschirm darstellt, eingebaut werden.
6912	Im vergangenen Jahr gelang es den Leasinggesellschaften vermutlich nicht, der Entwicklung der gesamtwirtschaftlichen Investitionen zu folgen; die Leasingquote fiel daher von 11,4 auf 10,9 Prozent.
6913	Doch schon zeichnete sich der nächste Konflikt ab, der noch weit grausamer werden sollte als der kroatische.
6914	Die Temperaturen liegen zwischen 12 und 18 C, wobei die höheren Werte im östlichen Mittelmeerraum sowie in Süditalien auftreten.
6915	In der Folge seien die Mieten doppelt so schnell wie die übrigen Preise gestiegen.
6916	Ein monochromes Gebilde - nirgendwo darin erblickt man die expressiven Striche des Seelendramas, nirgendwo die bunten Fettfarben des Rührstücks.
6917	Die vorzeitigen Verrentungen haben ein Ausmaß angenommen, mit dem keiner gerechnet hatte.
6918	Bunte Knete selbst gemacht.
6919	Was für ein Anblick!
6920	Die schwere Beute ist vermutlich mit einem Fahrzeug abtransportiert worden.
6921	Das sollte nicht das Metier eines Verlegers sein.
6922	Auch die Privatisierung von Bundesvermögen und der Trend, Konzerntöchter an die Börse zu bringen, würden das Emissionsgeschäft beleben.
6923	In der Reihe 'Berühmte Stimmen' (Arts Concerts) wollte der amerikanische Bariton Thomas Hampson heute einen Liederabend im Herkulessaal geben.
6924	Der Titel Zeit und Stadt stellte eine Beharrlichkeit des Nachfragens und Nachdenkens in Aussicht, die das Buch selbst jedoch nicht durchhält.
6925	Am 7. August, 15. 05 Uhr, stellt Radio Bremen 2 seinen Hörern das Buch vor.
6926	Doch Neckermann gibt es sehr wohl, und zwar im Frühjahr/Sommer 1995 mit 1394 Seiten dicker als Otto, der es lediglich auf 1378 reguläre Seiten bringt.
6927	Mit dem Aufruf an die Präsidenten Serbiens, Bosniens und Kroatiens, ihr Bestes für den Frieden zu geben, hat US-Außenminister Warren Christopher gestern die Friedensgespräche über Bosnien eingeläutet.
6928	Erkner: Kino am Dämeritzsee (Uferstr. 1-4): "Die kleinen Superstrolche" (15 und 17 Uhr), "Der bewegte Mann" (19.30).
6929	Ein Wegweiser durch das "jüdische" Brandenburg wird derzeit am Moses Mendelssohn Zentrum (MMZ) für europäisch-jüdische Studien in Potsdam vorbereitet.
6930	Wagner geht davon aus, daß bis zum Jahresende eine Auffanggesellschaft für die Docter- Gruppe und ihre 1000 Beschäftigten gebildet werden kann.
6931	Vermutlich sind zwei Männer in die Kita Griebenowstraße 16 eingebrochen und haben das Feuer gelegt.
6932	Denn er hatte von Zehrer zusammen mit dem nationalen Ramsch auch den Glauben an die Sterne übernommen, bezahlte eine Leib-Wahrsagerin und hielt sich bei wichtigen Entscheidungen an die Konstellation der Planeten.
6933	Daß Gabriele Ferro die Premiere von "Simon Boccanegra" nicht dirigiert, hänge mit seinem eigenen Terminkalender zusammen sowie mit der Berücksichtigung seines Wunsches, verstärkt das deutsche Fach zu betreuen.
6934	Gedanken über die kalte, starre Atmosphäre der Gesellschaft, in der sie sich bewegt.
6935	Wir lernen auch früher, damit umzugehen.'
6936	Dahinter stünden 'einzelne, vielleicht Gruppen von Kriminellen'.
6937	Helmut Kohl, erzählte Nölle, habe ihn nach dem Antrittsbesuch verwundert gefragt: 'Das ist Euer linker Henning Scherf?'
6938	Probieren geht über studieren.
6939	Interfax berichtete unter Berufung auf Quellen in der Armeeführung, daß jetzt Spezialeinheiten den Kampf "mit den kampfstärksten und gefährlichsten Formationen" aufnehmen sollen.
6940	Mit Nachbar Franz Beckenbauer philosophierte er stundenlang über Fußball und über Berlin ("der Franz ist oft brutal mit seinen Urteilen über Spieler"), und man fand einen neuen Anfang.
6941	Einfühlungsvermögen und Fingerspitzengefühl werden daher erwartet.
6942	Und alle haben noch etwas gespart, als Kapital für neue Kredite.
6943	Die Debatte begann gestern nachmittag, doch erst für heute früh wurde die Abstimmung erwartet.
6944	In allen drei Geschäftsfeldern, Bauchemie (rund 50% Anteil), Naturstoffe und Chemie (jeweils etwa 25%), hat SKW weltweit eine führende Position, zum Teil ist das bayerische Unternehmen sogar Weltmarktführer.
6945	Der vorangegangene Rückschlag an Wall Street sowie die anziehenden Zinsen wurden in den Hintergrund gedrängt.
6946	"Ich hab' deinen anonymen Brief nicht mehr zur Post getragen.
6947	Von seinem Traktor herunter erzählt Zdravko Milekovic, ein Lehrer, daß er am Samstag, als er mit seiner Frau und seiner Mutter aus Drvar floh, noch die kroatischen Soldaten in die Stadt kommen sah - sie setzten sein Haus in Brand.
6948	Am weitesten geht wohl die Bundesrepublik, die den Polizeibeamten aller Schengener Nachbarstaaten die unbeschränkte Möglichkeit gibt, eine Person zu verfolgen und diese auch festzuhalten.
6949	Im "Bürgerhaus Neuenhagen", Hauptstr. 2-4, beginnt um 10 Uhr ein Skatturnier.
6950	Eine wunderbare Ruhe strömt diese erwachende Landschaft aus, verstärkt durch das Bewußtsein, wie winzig so ein einsam wandernder Mensch auf einer klitzekleinen Insel im großen Pazifik sich ausnimmt.
6951	Allerdings gilt Nürnberg derzeit, selbst nach Einschätzung der Staatsregierung, als besondere Krisenregion.
6952	Unter dem Eindruck des Kursverfalls der spanischen Peseta in der vergangenen Woche sind die Finanzminister der Europäischen Union (EU) am Montag in Brüssel zu ihrem ersten Treffen in diesem Jahr zusammengekommen.
6953	Offenbar glaubte das Ehepaar, an alle notwendigen Sicherungsmaßnahmen gedacht zu haben.
6954	Bei wenigstens 21 Stunden Pflegetätigkeit wöchentlich steigt der unterstellte Verdienst auf 2165 (neue Länder: 1754) DM monatlich, die spätere Rente auf 23,45 (neue Länder: 18,02) DM monatlich.
6955	Der letzte Schritt wird die Abschaffung der wöchentlich festgesetzten Höchstpreise sein.
6956	"Selbst wenn alles stimmt, hätte er so etwas nicht sagen sollen", schimpfte ein Delegationsmitglied.
6957	"Auch zukünftige Generationen müssen noch schnaufen können.".
6958	Die Tore für die Mannheimer, denen gegen die vor allem in der Offensive erschreckend schwachen Gastgeber eine durchschnittliche Leistung genügte, erzielten Hilbert und Dakic noch vor der Halbzeitpause. lsw Stuttgarts Abwehr genarrt in.
6959	Daß bereits baureife Pläne für den "Straßenjumbo" vorliegen sollen, wird in Leinfelden-Echterdingen mit Verwunderung aufgenommen.
6960	Von über 100 Skizzen und mehr als zwanzig 1:5-Modellen schafften zwei den Weg bis ganz nach oben zum letzten Duell.
6961	Natürlich ist dies von der Regierung immer bestritten worden.
6962	Generationen von Mikrobiologen haben alle erdenkbaren Formen untersucht, ohne je einen quadratischen Organismus oder eine Zellwand mit einem rechten Winkel zu entdecken.
6963	Denn die Jenseitswelt, durch die der beurlaubte Tote Giuseppe Mastorna blindlings irrt, ist nichts anderes als unsere Welt noch einmal.
6964	Ein paar Bauarbeiter sind noch da, doch sind die Renovierungsarbeiten im Mai bendet.
6965	Im Heidelberger Rathaus denkt man über den Bau eines neuen Stadtteils nach.
6966	Berlin hat es geschafft, die Weichen für den Umzug von Bundesregierung und Parlament zu stellen.
6967	In der Zeit zwischen 9 und 11.50 Uhr werden im Pfaffenwaldring 7 (Erdgeschoß) und 47 (Erd- und Untergeschoß) Einführungsveranstaltungen zur Studienberatung angeboten.
6968	Insofern ist die Mammometrie, wie wir sie mal nennen wollen, ein durchaus ehrenwertes Gewerbe - falls sie nicht darauf aus ist, Zwietracht zu sähen.
6969	Der Bundesrat werde die vom Bundestag beschlossene Verfassungsänderung wegen der Diäten doch billigen.
6970	Auf diese Weise würde 'die Wartezeit für alle Fahrverkehre und Fußgänger verringert' - zum gegenseitigen Vorteil.
6971	Obwohl der ja schon tot ist.
6972	"Wir sind Leutzscher und Ihr nicht" brüllten sich die Leipziger Anhänger des Clubs aus dem Stadtteil Leutzsch nach der Partie die Seele aus dem Leib.
6973	Das enttäuschende Zwischenergebnis drückte die Stämme um weitere 3,5 Prozent auf 668 DM und die Vorzüge um 3 Prozent auf 668 DM.
6974	Dem Chef von Alcatel Alsthom werden unter anderem Betrug, Fälschung und Amtsmißbrauch vorgeworfen.
6975	Zur Zeit spielt sie im Auftrag des Olympia-Organisationskomitees die Entwicklungshelferin.
6976	Das Gegenkonzept der Volkspartei - unter anderem Frühpensionäre mit einer Abgabe zu belegen, fand wiederum keinen Gnade vor den Augen der Sozialdemokraten.
6977	Auch die SPD lehnte Wirtschaftssanktionen gegen China ab.
6978	Der deutsche Autohersteller Mercedes-Benz hat im Januar dieses Jahres auf dem sich erholenden westeuropäischen Markt 14,6 Prozent weniger Autos als im gleichen Vorjahresmonat verkauft.
6979	Bei persönlichen Stellungnahmen kann es Differenzierungen geben.
6980	An Ideen, wie die Natursteuer zu nutzen wäre, mangelt es dem umtriebigen Tourismus-Manager nicht.
6981	Es ist schon dunkel, als die letzten der 5500 Gipfelstürmer in das Loisachtal zurückkehren.
6982	"Tarifdifferenzierung nach Zielgruppen" heißt das Zauberwort in der Fachsprache, "Rosinenpicken" umgangssprachlich.
6983	"Der Erfolg der ersten Runde hat Maßstäbe gesetzt", so Arndt.
6984	Per Video hat er die Zchadadse & Kollegen studiert, Co- Trainer Dörner war überdies im Vorjahr tief beeindruckt aus Tiflis heimgekehrt, nachdem er dort Augenzeuge des georgischen 5:0-Siegs über die Auswahl von Wales geworden war.
6985	In Thomas Strunz vom VfB Stuttgart und Andreas Herzog, der mit Rehhagel aus Bremen kommt, wurden bereits zwei prominente Profis verpflichtet, die in der nächsten Saison feste Arbeitsplätze beanspruchen.
6986	Und es war immer eine herausragende Eigenschaft der deutschen Autofirmen, daß sie die technische Entwicklung des Automobils vorangetrieben haben.
6987	"Wir müssen uns von innen heraus weiter reformieren und modernisieren", sagte Schüle vor rund 300 Zuhörern, die sich ehrenamtlich für das Handwerk engagieren.
6988	Die Feuerwehr brachte den Wohnungsinhaber mit einer Rauchvergiftung in ein Krankenhaus.
6989	Schranken oder Sanktionen, die den Warenaustausch behinderten, seien systemwidrig.
6990	Dazu meinte der wirtschaftspolitische Sprecher der SPD-Bundestagsfraktion, Ernst Schwanhold, statt selbst durch kompetente Wirtschaftspolitik zu einer Senkung der Lohnnebenkosten beizutragen, verlange Rexrodt von anderen Verzicht.
6991	Das sprichwörtliche "Mir san mir" wurzelt in einer geistigen Einigkeit.
6992	"Entweder spielen Pflanzen in Räumen überhaupt keine Rolle, oder der Zufall regiert.".
6993	Außerdem seien die Relationen zwischen den westlichen Wechselkursen stärker in Einklang mit den Grunddaten der Wirtschaft gebracht worden.
6994	Gegenstand: Demontage von Maschinen und Anlagen und der Abriß von Bauten sowie die Beteiligung an gleichartigen und ähnlichen Unternehmen, deren Vertretung und Geschäftsführung.
6995	OHG, Bad Homburg, zu dem unter anderem Penny-Discount-Märkte, Minimal-Märkte und HL-Supermärkte gehören, habe seinen Umsatz 1994 um rund 2 Prozent auf 27,6 Milliarden DM gesteigert und "ein zufriedenstellendes Ergebnis" vorgelegt.
6996	'Das macht die Sache spannend, lockt die anderen wieder ran', kommentierte Löwen-Trainer Andi Singer ironisch.
6997	Zu Beginn der Verhandlungen hatte er verlangt, Hamas müsse zuerst öffentlich der Gewalt abschwören und Angriffe auf Israelis unterlassen.
6998	Russische Intellektuelle, freiwillig oder unfreiwillig zu Gast in Deutschland: Das ergäbe ein mächtig dickes Buch.
6999	Um den Druck in den Ölquellen aufrechtzuerhalten, ist es die Regel, Seewasser in die Ölquellen zu pumpen.
7000	Kahil sei am Sonntag erst kurz vor der Explosion in dem Gebäude eingetroffen, erklärte die Organisation weiter.
7001	Ideen hat er noch hunderte.
7002	In den ersten fünf Monaten ist das Neugeschäft der Lebensversicherungssparte um 25 Prozent eingebrochen.
7003	Das Buch bietet eine Fülle von Anregungen nicht nur für Experten, sondern auch für Politiker und für Steuerzahler, die ja die Milliarden für die Entwicklungshilfe aufbringen.
7004	Mit viel Überredungskunst gelingt es uns zwar, das Terrain noch für kurze Zeit zu verteidigen.
7005	Hans-Peter Kohlhammer, Vize-Vorstandsvorsitzender von Thyssen Telecom in einem Gespräch mit der WELT: "Auf diesem Gebiet sind wir in Deutschland bisher die einzigen."
7006	Aufgefallen sind allerdings weniger die Unterhachinger Michael Fersch und Dirk Hofmann; allen die Show stahl Andreas Menger, der Fürther Torwart.
7007	Sechs Tage vor der für kommenden Sonntag geplanten Eröffungsfeier droht ein Machtkampf zwischen dem Internationalen Skiverband (FIS), den spanischen Veranstaltern und der Ski-Industrie.
7008	So ist die Stuttgarter Börse beispielsweise bei Auslandsaktien oder Optionsscheinen eine wichtige Adresse.
7009	Dann ist er da und vermeidet die "Katastrophe, unser Image zu verlieren", die sein Präsident Franz Beckenbauer vor dem Rückspiel im Uefa-Cup bei Lokomotive Moskau heraufbeschwor.
7010	Im Juli 1994, als 13043 Arbeitslose gemeldet waren und die Arbeitslosenquote auf acht Prozent kletterte, war der Nachkriegshöchststand erreicht.
7011	Auf dem Weg ins Ski-Wochenende im Zillertal entgingen 29 Fahrgäste eines Reisebusses aus Nürnberg nur knapp einer Katastrophe.
7012	Später geht der Täter durch die Reihen, fragt seine Geiseln nach ihrer Herkunft und bringt dann sein zweites Opfer um.
7013	Bei der SPD äußerte man sich zuversichtlich, daß der Bundesrat das Inkrafttreten nicht mehr verhindern wird.
7014	Wenig hält WestCapital dagegen von den Branchen Automobil, Bau und Stahl.
7015	Im Gegensatz dazu schafften private Arbeitsvermittler vier bis fünf Vermittlungen im gleichen Zeitraum.
7016	Das nötige Material - Ursache Nummer drei - liefert meist die Gauck-Behörde; und, wie der Zufall so spielt, bekommen die alten Gegner der Ostpolitik als erste etwas von dem Stoff, aus dem sich Verdächtigungen machen lassen.
7017	Im angestrebten Überlinger Neubau wäre sie auf eigenem Grund sicher.
7018	Die Untersuchungen konzentrieren sich auf die Themen Strömungs-beeinflussung durch Magnetfelder, Magnetfeldbeeinflussung durch Strömungen und oberflächenspannungs-getriebene Strömungen.
7019	Es gebe zwar unverändert starke Einwände gegen die Nato-Angriffe, aber seine Regierung werde ihre gemeinsame Suche mit dem Westen nach einer politischen Lösung fortsetzen.
7020	Heiner Müller ist der Dr. Frankenstein der deutsch-sowjetischen Geschichte.
7021	Hoechst Celanese erklärte, sie erkenne die Vorwürfe nicht an und halte eine Gruppenklage weiter für unzulässig.
7022	Hier könnten sich unsere Stuttgarter Tänzer orientieren, wo es lang geht auf dem Tanztheater.
7023	Das teilte gestern Verhandlungsführer Ulrich Dase zu Beginn der Tarifverhandlungen mit.
7024	Damit soll es dann möglich sein, zunächst Kleinbeträge bis 25 Mark bargeldlos zu bezahlen, beispielsweise in Parkhäusern, an Zigarettenautomaten oder in Bussen und Bahnen.
7025	Der stellvertretende CDU-Bundesvorsitzende Christoph Bergner forderte seine Partei auf, die Auseinandersetzung mit der PDS behutsam zu führen.
7026	Tatsache ist auch, daß die stalinistische Sowjetunion dem internationalen Recht in den 50er Jahren viel mehr Respekt gezollt hat als das heutige Rußland: 1,5 Millionen Museumsobjekte und 200 Tonnen Archivmaterial gingen zurück in die DDR.
7027	Demnächst geht es genau gegenüber weiter - im Block C-Nord, wo 243 Familien wohnen.
7028	Ruth Klüger: Er war ein gütiger Arzt, ein lebenslustiger Mensch, eine, wenn auch geliebte, so doch auch angstbesetzte Autorität.
7029	Ich schloß mich der schweigenden Menge an.
7030	Mit Hilfe von John Copas, einem Statistiker der Universität Warwick, hat man nun eine Formel entwickelt, mit der BewährungshelferInnen ausrechnen können, ob die sich zu Bewährenden rückfällig werden.
7031	Ensembles aus verschiedenen europäischen und afrikanischen Ländern musizierten.
7032	Der Führer der liberalen Demokratischen Partei, Tony Leon, hat angekündigt, er werde Polizeipräsident George Fivaz ein Dossier über mehrere ungeklärte Straftaten überreichen, mit denen Frau Mandela in Verbindung gebracht wird.
7033	Bei stagnierender Branchenkonjunktur für Augenoptiker steigerte Fielmann im 1. Halbjahr 1995 den Umsatz im Jahresvergleich um 12,2 Prozent auf 462 Millionen DM.
7034	Bisher war Südafrika ein Zentralstaat.
7035	Fliegen in Zeitlupe mit der Nase nach oben und sanft gleitet das kleine Flugzeug mit der Modellnase nach oben gerichtet durch den Raum.
7036	Aus demselben Grund wurde die Produktion der Großraumlimousinen Ford Crown Victoria und Mercury Grand Marquis in St. Thomas (Jungferninseln) unterbrochen.
7037	Der "Flächenfraß" greife derweil weiter um sich. Maßnahmen gegen die fortschreitende Versauerung von Böden und Gewässern würden blockiert.
7038	Auch andere 'Neueinsteiger' könnten entdecken: von 'Verzicht' oder 'Askese' kann überhaupt keine Rede sein: mir geht es nicht nur gut, sondern besser als vorher.
7039	Deren Vorsitzender Bischof Karl Lehmann hat jedoch angekündigt, das Ergebnis nur dann entgegenzunehmen, wenn es nicht vorher veröffentlicht würde.
7040	"Heute sind die Supermärkte voll, aber niemand hat Geld", lautet eine weitverbreitete Klage.
7041	Fußball-Turnier Im Adlershofer Sportzentrum führt die SAG Treptow Sonnabend zwischen 8 u. 14 Uhr ein Hallen-Fußballturnier durch.
7042	Im Westteil Berlins seien bereits die Hälfte der Bäder mit solchen Anlagen ausgerüstet, so Checka.
7043	Mit Hilfe eines neuartigen Biosensors könnten Kommunen und Brauereien in naher Zukunft Rückstandsmengen vor Ort selbst bestimmen.
7044	Laut Information aus Hamburg war der 30jährige mit zwei russischen Kollegen auf dem Weg zu einem Lager tschetschenischer Separatisten.
7045	Die Leitung der Berliner Feuerwehr hielt sich gestern zurück.
7046	Deshalb erhofft sich die Stadt beispielsweise Hilfestellung von der Telecom bei dem Vesuch, Ulmer Gymnasiasten die Chance zu geben, den Unterricht daheim am Bildschirm zu verfolgen.
7047	Er konnte "das ganze Stück Wahrheit nicht am Bolzen auskotzen", sondern habe sich fünf Monate mit sich beschäftigt und halte es jetzt für richtig, zu reden.
7048	Bereits am Montag hatten bosnische Serben die Stadt Tuzla angegriffen und dabei nach UNO-Angaben rund dreißig bosnische Regierungssoldaten getötet.
7049	Danach verfiel sie vollends, der polnische Staat übergab sie widerrechtlich der Breslauer Musikakademie, die verkaufte sie einem polnischen Geschäftsmann.
7050	Anders als an seiner Heimatuniversität habe er dort häufig in Gruppenarbeit reale betriebswirtschaftliche Fälle bearbeitet.
7051	Wohl fühlt man sich nicht an diesem häßlichen Ort: es klappert und fiept, und manche der Kleincomputer geben Geräusche von sich, die wie gestöhntes Sausen klingen.
7052	Der Text ist an den Stellen, an denen komplizierte Zusammenhänge erklärt werden, nicht leicht zu verstehen.
7053	Nach 15 Stunden in der Gewalt von Entführern ist im baden-württembergischen Metzingen ein 45jähriger Geschäftsmann von einem Sondereinsatzkommando befreit worden.
7054	Zum 1. Juli 1995 soll im größten deutschen Golf Resort Bad Griesbach bei Passau der 18-Loch-Golfplatz.
7055	Er gilt als einer der besten Medienmanager und hat insgesamt 18 Jahre bei Time Warner gedient.
7056	Soviel zu den nachbarschaftlichen Beziehungen, in denen der Großstädter mit vielen der 'überflüssigen Menschen' unserer Gegenwart steht.
7057	Ein mit einem Container beladener Lastzug hatte eine Eisenbahnbrücke gerammt.
7058	Dem Berliner Aufbau-Verlag etwa nützt, wie Jutta Schiecke vom Vertrieb erzählt, bisher bei den Buchhändlern 'selbst gute Presse nicht sehr viel'.
7059	Das Anforderungsprofil: Er soll bei Raumtemperatur ohne Kühlung flüssig sein, ferner einfach handhabbar, leicht transportabel, lagerfähig und unter Einsatz von regenerativer Energie wirtschaftlich herstellbar.
7060	Auch Issen sagte, weitere Arbeitszeitverkürzungen seien mittel- und langfristig notwendig.
7061	Es werden Themen wie Mietenentwicklungen und anderes besprochen.
7062	Soll die Mainzer Anstalt Bestand haben, muß sie nach Stoltes Darstellung künftig über die gleichen Spielräume verfügen wie die kommerzielle Konkurrenz.
7063	Nach den neuen Bestimmungen muß das benzol- und bleifreie Benzin auch an Tankstellen verkauft werden, wobei sich der im Rennen eingesetzte Kraftstoff in einzelnen Komponenten unterscheiden kann.
7064	Die 500 bis 700 Förderprogramme sollten nach Ansicht des DIHT jedoch gestrafft und systematisch zurückgeführt werden.
7065	Ein Recherche-Puzzle, das nach gelungenem Zusammenfügen der Teilchen zeigt: Bayern (und Deutsche) sind auch ohne die junge Generation von Zuwanderen ein multikulturelles Volk.
7066	Mit der Hereinnahme der Branchenpartner werde es gelingen, so Confalonieri, die Konzernschulden auf Null zurückzuführen.
7067	Schließlich entschieden sie sich für eine Notoperation, um "Dr.
7068	Auch an diesem Wochenende bittet die Berliner Polizei, öffentliche Verkehrsmittel (U- und S-Bahn sowie Bus) zu nutzen, da kaum Parkplätze zur Verfügung stehen.
7069	Wie immer, nimmt er die Waren aus dem Korb - dann stutzt er.
7070	So weit, so klar.
7071	"Das höre ich zum ersten Mal. Das steht nicht zu Diskussion - hundertprozentig nicht", versichert Nicole Jöhnke, stellvertretende Geschäftsführerin von Burger King Spandau.
7072	Dennoch waren sowohl Bau- und StadtentwicklungssenatorInnen als auch der Bürgermeister davon ausgegangen; auch ein Haushaltsvermerk aus den Bürgerschaftsberatungen verweist ausdrücklich auf das ISP.
7073	Abschließend ist allerdings nochmals darauf hinzuweisen, daß derartige Derivate nicht spekulativ, sondern nur zur Absicherung von Zinsänderungsrisiken und nur von Experten angewandt werden sollten.
7074	Es wird empfohlen, entsprechend zu beschließen.
7075	Besonders der Grünen-Abgeordnete Michael Cramer ist sauer, schließlich ist er von Beruf Lehrer.
7076	Ihr Zentrum lag in Franken.
7077	Neben dem klassischen Bullenreiten tragen Mitwirkende Wettbewerbe im Reiten ohne Sattel und im Lassowerfen aus.
7078	Die Schwerpunkte der Forderung sollen aus dem Richtprogramm 1993 bis 1995 übernommen werden.
7079	Die Montage eines Giebelelements ist kein Balanceakt, sondern schlichtweg Handwerk.
7080	Sieht ganz gut aus", während ihr Opfer wie eine dressierte Kuh ins Spiegelbild glotzt.
7081	Doch obwohl sich das Modezentrum "von den kleinen Anfängen zum Mekka des textilen Einzelhandels entwickelt hat", so Gustel Hohenstein, blieben auch die HdK nicht von der wirtschaftlichen Rezession verschont.
7082	Die Stadtverwaltung staut den Unteren See probeweise für drei Wochen an.
7083	Nationale Eitelkeiten und Empfindlichkeiten haben wochenlang das Bild der Allianz bestimmt.
7084	Die Erholung der Konjunktur allein werde nicht ausreichen, die Arbeitslosigkeit spürbar abzubauen, warnt die EU-Kommission.
7085	Ein Höhepunkt der Festspiele war Premiere der satirischen Oper "Der Philosoph auf dem Lande" von Baldassare Galuppi, die am vergangenen Donnerstag die Zuschauer entzückte.
7086	Dessen Insassen, drei junge Frauen im Alter von 18 und 19 Jahren, wurden leicht verletzt.
7087	Dazu fehlen ihm der Wille und die Mittel.
7088	Er kann online in einer Bibliothek recherchieren oder sich Flug- oder Konzertkarten reservieren.
7089	Hayriye Gündüz erlitt einem medizinischen Gutachten zufolge schwere Verletzungen.
7090	Besonders die Verfol-gung nichtmarkierter Ziele durch Kopplung geometrischer Meßelemente der digitalen Bildverarbeitung wer-den von unterschiedlichen Anwendungsgebieten her bearbeitet.
7091	Seit 1960 legten die Realeinkommen jährlich um 2,3 Prozent zu.
7092	Diese Version mochte der Staatsanwalt nicht glauben.
7093	In der 18. Minute war ein 98er-Tor durch Lakies annulliert worden.
7094	Gefeiert und getanzt wurde später trotzdem, im "Paris Club".
7095	Daraufhin habe sich Christopher im Namen der USA entschuldigt.
7096	Man sprach nie ein Wort darüber, was denn Saskias Gewerbe sei.
7097	Den Weg zum Sender am Alex absolviert Schäfer, der sich durch seine Serienschwank-Rolle als Maxe Baumann ein amüsantes Denkmal gesetzt hat, dick eingepackt.
7098	Das erklärte er gestern zur Eröffnung der 7. Medizintechnikmesse "MedTech '95".
7099	Elektronikbranche hofft auf Funkausstellung (dpa).
7100	Welches Bild von Deutschland hatten Sie, als Sie in München ankamen?
7101	Auf eine definitive Antwort wird daher auch Rudolf Scharping noch warten müssen.
7102	Um- und abgeleitet und eingedämmt wasserbauhistorischen aber auch aus ästhetischen Gesichtspunkten sind viele Elemente rund um den Wasserbau als Kulturdenkmale anzusehen.
7103	In einer Stadt, die zur Baustelle geworden ist, fehlt der distanzierende Blick auf die Größenordnung und die historische Dimension der Gegenwart.
7104	Der ZEIT sagte er in einem Interview im vorigen Jahr: "Ich glaube nicht, daß Jugoslawien wiederentsteht, das ist auch gar nicht wünschenswert.
7105	Nach dem Anwerbeabkommen 1955 reiste eine deutsche Kommission nach Italien, um Auswanderungswillige auf ihre Eignung zu testen.
7106	Der Vorgang lasse "die Inquisition wie eine Studie in Fairneß erscheinen": "Ich habe nie die Chance zu einer Befragung meiner Ankläger gehabt.
7107	So wird die Aufteilung des Landes in drei ethnisch gesäuberte Einheiten besiegelt.
7108	Trost bietet da der Kofferraum, den man besser als Lagerhalle bezeichnen sollte. 560 Liter beträgt sein Volumen.
7109	Sie sollen laut Staatsanwaltschaft Schmiergelder zwischen umgerechnet 90000 und 450000 Mark an die Finanzpolizei bezahlt haben, um Kontrollen in ihren Firmen zu vermeiden.
7110	Diese Abmachung aber monierten die Rechnungshüter im Freistaat.
7111	Impfbücher sollten mitgebracht werden.
7112	Bei dieser Kontrolle vor einigen Wochen hatte sich der Mann mit einem nationalen und einem internationalen Führerschein ausgewiesen.
7113	Ohne Qualifikationssieg bei der EM 1996 in Vejle darf kein Boxer an den Olympischen Spielen in Atlanta teilnehmen.
7114	Seit drei Wochen ist dieser Krieg für die Deutschen das wichtigste Ereignis, hat längst das Morden im ehemaligen Jugoslawien aus dem Bewußtsein gedrängt.
7115	Dieser 'Poet im vollen Sinne des Worts', das freilich wußte Goethe, war ein ihm nahezu ebenbürtiger; nur einer, dessen Lebensumstände und dessen furor poeticus das nötige Gefühls- und Verstandesgleichmaß jeder großen Dichterproduktion vermissen ließen.
7116	"Transall"-Besatzungen gehen die Flugrouten durch.
7117	Es ist die "National Rifle Association" (NRA), die just an diesem Wochenende in Arizona neue vehemente Kampfrufe ins Land schickte.
7118	Ich betrachtete ihre Hand, die braunen Pigmentflecken, die mir wie Sinnbilder der alternden Mutter erschienen.
7119	Apo E, meinen sie, beeinflusse die Anfälligkeit für altersbedingte Krankheiten.
7120	Die zweite in Landshut diskutierte Variante geht davon aus, daß Johannes Zwick die ihm vorgeworfenen Delikte in Mittäterschaft für seine Eltern begangen hat.
7121	Die chinesischen Behörden hatten die tagenden Frauen von Anfang an überwacht.
7122	Rassenhaß und Menschenverachtung zeigen immer wieder ihr schreckliches Gesicht.
7123	Drei Anwohner wurden nach dem Unglück mit einem Schock ins Krankenhaus gebracht.
7124	Die sonst unsichtbare Polizei patrouilliert in allen öffentlichen Gebäuden, kein Bahnsteig bleibt unbewacht.
7125	Letztlich können jenseits der 30 Fettpolster nur durch Bewegung abgebaut werden.
7126	Die beiden Forscher haben für verschieden große Steinmeteoriten, Kometen und Kohlenstoffkörper die Flugbahn bei unterschiedlichen Eintrittsgeschwindigkeiten in die Atmosphäre berechnet.
7127	Oder ist alles nur der Wahn eines kranken, mißtrauischen alten Mannes, dessen Ehe und Ruf zerstört sind, die Lüge eines Familientyrannen und Schürzenjägers, der seine Töchter sexuell mißbraucht und seine Mitbürger brüskiert hat?
7128	In unserer Ausgabe Nummer 44 berichtete Martin Ahrends, stolzer Vater von sechs Kindern, über seine Erfahrungen mit dem Thema Sterilisation - ganz persönlich und ("Papi grüßt als Wallach") ein bißchen provokativ.
7129	Die Verbindlichkeiten erhöhten sich nur um 3,8% auf knapp 182 Mrd. DM; 1993 war noch ein Zuwachs von 7,9% erzielt worden.
7130	Sehr geehrter Herr Fodor, warum werfen Sie das Problem, daß manche Therapeuten mehr versprechen, als sie halten können, in einen Topf mit dem Beruf des Heilpraktikers?
7131	Camilo Cienfuegos und Ernesto "Che" Guevara stürmen nur noch im Wachsfigurenkabinett.
7132	Harte Zeiten für die Fans.
7133	Im August 1942 meldete der für die Zivilbevölkerung zuständige Chef der Militärverwaltung, Serbien sei das einzige Land, in dem es gelang, sowohl das Juden- als auch das Zigeunerproblem zu lösen.
7134	Es entstehen minimalistische rhythmische Klänge, die den zuvor bereits über Ziffern und Linien systematisierten Zeitbegriff akustisch transformieren.
7135	Im Gegensatz dazu hatte die Schweiz ihren Diskontsatz um ein halbes Prozent gesenkt.
7136	An diesem Abend mußte die Feuerwehr 40mal ausrücken, auch sonst gab's ein paarmal Arbeit mit umgestürzten Bäumen und Gerüsten - aber viel Schlimmes passierte nie.
7137	Er meinte, daß die Aktionäre in diesem Jahrhundert aus dem operativen Geschäft mit keiner Dividende mehr zu rechnen hätten.
7138	Doch ganz gleich, wie der Streit um das Schiller-Theater so kurz vor den Wahlen zum Abgeordentenhaus ausgehen mag - es ist nur ein Nebenschauplatz.
7139	"Ob der Mann beraubt wurde, wissen wir noch nicht", sagte der Leiter der Kripo-Sonderkommission "Park", Andreas Dorer.
7140	Der Student sei lediglich an der Universität eingeschrieben gewesen, ein Studium habe man ebensowenig feststellen können wie eine geregelte Arbeit.
7141	Trotz allen politischen Streits prüft die Senatschulverwaltung derzeit im Auftrag des Parlaments, ob es finanziell verkraftbar ist, den Religionsunterricht an Berliner Schulen schrittweise als ordentliches Lernfach einzuführen.
7142	Hochschulen und Forschungseinrichtungen müssen dazu wettbewerbsfähiger und attraktiver werden.
7143	Nach diesen deutlichen Worten ließen die SADC-Staaten Pläne wieder in der Schublade verschwinden, um eine Entwicklungsbank für das südliche Afrika zu gründen.
7144	Unbekannte Täter haben gestern den Frankfurter Flughafen und umliegende Gemeinden vom Telefonnetz abgeschnitten.
7145	Belitz ist unter den oberschenkelamputierten Hochspringern aber der einzige, der sein künstliches Bein in die Anlaufvorbereitung miteinbezieht.
7146	Das hat nach einem Bericht des Messaggero eine Untersuchung des gerichtsmedizinischen Instituts von Genua erbracht.
7147	Der Schaden wird auf rund elf Millionen Mark geschätzt.
7148	Den lebenden Brandt.
7149	Gerade hat ein etwa vierzehnjähriger Junge eine Kleinigkeit gekauft, da begegnet ihm sein Kumpel: "Eh, wer bedient 'n heute?
7150	Kann er dagegen nur einen Teil der geschuldeten Tätigkeit nicht mehr wie bisher leisten, ist fraglich, ob der Arbeitgeber überhaupt rechtens außerordentlich kündigen kann.
7151	Vor der Preisverleihung tagte am Wochenende die Internationale Brecht Gesellschaft (IBS) in Augsburg, bei einer Podiumsdiskussion trat der umstrittene Brechtforscher John Fuegi auf, Marcel Reich-Ranicki hielt einen Vortrag.
7152	PRO 7 soll in der besten Sendezeit um 14 Prozent teurer werden, Kabel 1 setzt die Preise gar um 38 Prozent herauf, RTL 2 steigert um sieben Prozent, und die beiden Großverdiener RTL und SAT 1 begnügen sich mit moderaten fünf Prozent Zuschlag.
7153	Die saudiarabischen Behörden setzen eine Belohnung in Höhe von umgerechnet 1,2 Millionen Mark für Hinweise auf die Täter aus.
7154	Neukölln: Einen Spaziergang durch den Britzer Garten auf den Spuren der hier überwinternden Vögel kann man am Sonntag machen.
7155	Die Staatsanwaltschaft Bielefeld beantragte gegen den 24jährigen Haftbefehl wegen Anstiftung zur schweren räuberischen Erpressung.
7156	Eines nachmittags in Marimba, im Kriegsjahr 1973, zeigte ich dem Häuptling Sebastiao José de Mendonca Macau ein Spielzeug meiner Tochter Zezinha, die damals noch ein Baby war.
7157	Wer vorher nur freudlos war, kann seinen Gemütszustand nun liebevoll als dysphorisch oder, schlichter, als trist begreifen.
7158	HRB 40125 SAUL Music Seek & Saul Music-Vertriebs GmbH (Friedrichstr. 125, 10117 Berlin).
7159	Tanz-Aerobic Die Sportgemeinschaft Empor Brandenburger Tor 1952 in Friedrichshain veranstaltet dienstags von 19 bis 21 Uhr Tanz-Aerobic.
7160	Über die Ursachen des Zugunglücks, das in der vergangenen Woche in Eichwalde einen Toten und 22 Verletzte forderte, sprach Gabriele Bernhardt mit Manfred Baum, Mitglied im Ausschuß Ordnung, Sicherheit und Umwelt.
7161	Die Tatsache, daß die Grünen eigentlich allein mit Sozialdemokraten regieren wollen, setzt die SPD unter hohen Druck und nützt ihnen keineswegs nur.
7162	Beim Sturz von einer Leiter ist gestern gegen 10.50 Uhr ein 39jähriger Mann in einer Gaststätte an der Teckstraße im Osten schwer verletzt worden.
7163	Frau Schumacher fragte: "Wem soll ich denn nun das Buch überreichen?"
7164	Wichtig sei dabei, die Angebote auch wieder vom Markt zu nehmen, um nicht berechenbar zu werden.
7165	Das neue Zusammenspiel von Wissenschaft, Wirtschaft und Politik setze "klare politische Führung voraus".
7166	Hintergrund: Mit dem Jahreswechsel waren in Marzahn wegen Finanzeinsparungen die vom Bezirksamt bezahlten 36 Pförtnerstellen im Rathaus und in Seniorenheimen an die private Wachschutzfirma "Argus" übergegangen.
7167	Als Motiv vermutet die Staatsanwaltschaft Habgier.
7168	"Sie sehen gut aus, sind ledig, Ihr monatlicher Verdienst liegt wahrscheinlich bei 7 000 Mark, davon gehört im Prinzip mindestens die Hälfte uns", erklärte ein Finanzbeamter jüngst gegenüber einer Dame aus dem Gewerbe.
7169	Das Team von Trainer Klaus Toppmöller, das mit Einkäufen für mehr als drei Millionen Mark - soviel investierte kein anderer Zweitligist - verstärkt wurde, verteidigte die Spitze.
7170	Schon im Jahr 2000 könnte ein Drittel der Zivilverfahren vermieden werden, wenn neue Formen eingeführt würden, um sie außergerichtlich zu erledigen.
7171	Mit der "Goldenen Rose von Montreux" ist die britische Komikertruppe Monty Python für ihr TV-Gesamtwerk ausgezeichnet worden.
7172	Wie hoch müßte eine solche Maut in München sein, um die Tunnelprojekte am Mittleren Ring zu finanzieren?
7173	Doch eine "Ein-Mann-Schau" genüge nicht mehr, vielmehr gelte es, die Kräfte zu bündeln und im Rathaus eine Anlaufstelle zu schaffen, vor allem für den Mittelstand.
7174	An einem Abend, im Spätherbst 1944, spielte Gerda Nette-Taschner zum letzten Mal auf ihrem kostbaren Instrument.
7175	Neben der Meisterprüfung kann man, wenn die Fachhochschulreife nachgeholt wird, ebenfalls den Verpackungsmittel-Ingenieur machen.
7176	Von der Spielfreude und der Zufriedenheit mit dem eigenene Befinden, die er nach seinem Erstrundensieg kundgetan hatte, war diesmal nichts zu sehen.
7177	Dementsprechend ungehalten war auch Trainer Hans Krostina: "Das war ein Katastrophenspiel.
7178	Kinder, die eine Therapie brauchten, seien beim Kinderarzt richtig aufgehoben.
7179	Die Computer sind eine "wundervolle Erfindung", deren intelligente Anwendung die Lösung der urbanen Probleme verspricht.
7180	'Wir sind eine Vielzahl von Kompromissen eingegangen, doch die letzten Entscheidungen müssen wir treffen', meinte DTTB-Sportwart Schöler, der den 'Totengräber'-Vorwurf als absurd zurückwies.
7181	Walter Brandtner und Wladimir Brandtner sind nicht mehr Geschäftsführer.
7182	Der BGS hat den Steuerzahler im vergangenen Jahr rund 2,4 Milliarden Mark gekostet.
7183	Blasig (SPD), müsse nun mit unwillkommener Post von den Vermietern rechnen.
7184	Ob wir einen solchen Saal brauchen, ist zumindest diskussionsfähig.
7185	Der Proezß werde beschleunigt in Gang gesetzt.
7186	Er tat damals Dienst im Tempel", meint Rafi.
7187	Der Etat von 150000 Mark läßt auch da nur die Verpflichtung von entwicklungsfähigen B-Kadern zu.
7188	Vor zwei Wochen sprach das LAROV das Haus dem Goldschmidt-Erben zu.
7189	Neues und Bewährtes für den Kfz-Service wird an den Ständen von 370 Ausstellern auf 30 000 Quadratmetern angeboten.
7190	Israelis und Palästinenser handeln wieder gemeinsam Geschäfte aus - kostbare Gespräche im Stimmengewirr der vielen ausländischen Touristen.
7191	Er kann darin nur Vorteile erkennen: "Ich habe kein schlechtes Gewissen mehr, wenn ich einen Bekannten um Hilfe bitte.
7192	Ein bislang noch nicht identifizierter Fußgänger ist am späten Donnerstag abend in Brandenburg/Havel von einem Auto erfaßt und getötet worden.
7193	Insbesondere antisemitische Gewalttaten hätten zugenommen.
7194	Die Mittelmeer-Staaten Griechenland, Italien, Spanien und Portugal forderten noch einen Ausgleich für die künftig größere Konkurrenz aus den USA für ihre Agrarprodukte.
7195	Von den 3 257 Tonnen Erdbeeren seien erst 40 Prozent geerntet.
7196	Die Delegierten ahnten Ähnliches.
7197	Darüber informiert eine Veranstaltung kommenden Donnerstag, dem 20. Juli, in der "WOGE".
7198	Als nicht eingetragen wird veröffentlicht: Bekanntmachungen der Gesellschaft erfolgen im Bundesanzeiger.HRB 54423 Fünfundvierzigste Verwaltungsgesellschaft Dammtor mbH, Berlin (Weydemeyerstr. 2a, 10178 Berlin).
7199	Dass diese Individuen Menschen waren, also potentielle Subjekte, hatte schon das Gutachten ergeben, das im 16. Jahrhundert eine Theologenkommission für den spanischen Hof erstellt hatte.
7200	Ein 32jähriger Messerstecher sitzt jetzt in Untersuchungshaft.
7201	Der Widerstand war nicht allgemein.
7202	Er überstand, so die Angaben, eine Hirnembolie ohne Folgen.
7203	Schumacher begründete seine nationale Linie vor allem damit, daß die SPD, wenn sie sich zum Anwalt der nationalen Interessen Deutschlands mache, der Gefahr eines Massennationalismus antidemokratischer Kräfte von rechts und links entgegenwirke.
7204	In Oost-Vlieland finden wir am Nachmittag keinen Platz mehr im Hafen; zu viele ähnliche Schiffe sind mit Leuten wie wir unterwegs.
7205	Daher vermutet Benetton-Teamchef Falvoi Briatore, daß der Deutsche in der kommenden Saison weiter für das italienische Team fahren wird.
7206	Viermal in der Woche kommen sie zusammen, um die - wie alle dreizehn Teilnehmer betonen - schwierige Fremdsprache zu lernen.
7207	Die PDS will die Politik soviel wie möglich in die Gesellschaft zurückholen und nicht den Parteizentralen und anderen Bürokraten überlassen.
7208	"Erst gegen Morgen kehrten wir erschöpft heim."
7209	Ihr "March for Glory" wird mal wieder zum Triumphzug, weil Toni und Ursli Pfister sowie deren ständiger Gast Fräulein Schneider wundervoll singen, ihre Choreographie mit absoluter Präzision abarbeiten und bei kleinen Pannen charmant retten.
7210	'Wir sind die Zweigstelle des Bonner Hauses der Geschichte', erklärt Museumschef Reinhard Zabka augenzwinkernd.
7211	Nur so könnten Probleme bereits im Vorfeld erkannt und Folgeschäden abgewendet werden.
7212	Aber Milosevic vermag nicht nur Verbündete auf Zeit, sondern selbst Gegner in sein Spiel einzubeziehen.
7213	Ein Militärgericht hatte Mohammed Nagi Mustafa und Mohammed Mahalawi am 10. Januar zum Tod durch den Strang verurteilt; elf weitere Personen hatten Haftstrafen erhalten.
7214	Nur drei Korruptionsfälle in der öffentlichen Verwaltung wurden durch Anzeige der Beteiligten und nur zwei durch Amtsanzeigen bekannt.
7215	Gefährdet sind seit dem Nachweis des HI-Virus immer noch die gleichen Gruppen mit kaum veränderten Anteilen.
7216	Alle alten Fahrscheine können bis zum 31. August aufgebraucht werden - nach diesem Termin gibt es keinen Umtausch und keine Erstattung mehr.
7217	'Hier gilt es, Brücken zu schlagen zwischen alten, traditionellen und heutigen Arbeitstechniken.
7218	Trotz vieler großartiger Absichtserklärungen, so meinen Indiens Tigerschützer, fehlt es an wirklichem politischem Willen, den Tiger zu retten.
7219	Es stirbt nicht nur dort.
7220	In der Katreiner-Villa in der Bahnhofstraße sind die Fenster vernagelt und der Eingang zugemauert: Reaktion der Wohnungsbaugesellschaft KÖWOGE auf die eher symbolische Besetzung der Villa durch obdachlose Alkoholkranke.
7221	Das glückliche Quartett von der Firma Netscape war mit dem Börsengang ihrer Firma an diesem heißen Augusttag in die Klasse der High-Tech-Millionäre aufgestiegen.
7222	Bei dieser Variante erfährt der Schuldner nicht, daß der Gläubiger die Forderung zur kurzfristigen Finanzierung verkauft hat.
7223	Wer freilich ganz genaue Zahlen haben will, muß sich an den Kaffeesatz oder an Tarotkarten halten.
7224	Aber mancher Soldat brachte die Bilder beim Urlaub dennoch mit nach Hause.
7225	Das hat gesterndas Bundeskabinett in Bonn beschlossen.
7226	Gegen 18 Uhr hatte ein Mann dort einen Getränkemarkt betreten und mit einer Pistole in der Hand etwa 5600 Mark Bargeld erbeutet.
7227	Szene auf einer Café-Terrasse, wo ein junges Paar mit düsterer Miene die neuesten Hiobsbotschaften in der Zeitung liest: 'Sie hätten halt nicht Chirac wählen sollen', sagt der Kellner, während er Croissants und Café au lait vom Tablett hebt.
7228	"Das ist ein Beweis, daß ich es nicht nur auf Sand kann", erklärte Muster nach dem Match.
7229	Wie die neue Schwimmbadverwaltung im einzelnen aussehen soll, wird eine vom Rat der Bürgermeister eingesetzte Arbeitsgruppe bis zum 15. Juni erarbeiten.
7230	Die Zeitung "Iswestija" warf dem Chef des Sicherheitsrats von Präsident Boris Jelzin, Oleg Lobow, vor, die Aktivitäten der Sekte in Rußland gefördert zu haben.
7231	Dieser Traum, als Lokführer einen stampfenden Stahlkoloß wenigstens in Miniaturausgabe zu beherrschen, hat ganze Männergenerationen zusammengeschweißt.
7232	Er gilt als besonnener und glaubwürdiger Informationsvermittler.
7233	Wir haben als Zeitung in dieser Frage Flagge gezeigt.
7234	Frank Kämmer, Sommelier im Stuttgarter Restaurant Délice und schon vielfach ausgezeichnet, hat schon wieder einen Preis eingeheimst.
7235	Theater auf dem Theater: Handwerker probieren ihr Stück fürs Hochzeitsfest, einer gar den Tanz auf Spitzenschuhen (Mark Geifes).
7236	Rolle rückwärts von Stefan Effenberg: Der von Borussia Mönchengladbach nur bis zum Saisonende ausgeliehene Mittelfeldstar kann sich nun doch vorstellen, seinen noch bis 1996 laufenden Vertrag mit dem AC Florenz zu erfüllen.
7237	Soll sie sagen: "Mangels aktueller Themen bringen wir jetzt einen Lückenbüßer"?
7238	Keine Chancen auf Erreichen der zweiten Wahlrunde werden Jacek Kuron, dem Kandidaten der oppositionellen Freiheitsunion, und Hanna Gronkiewicz- Waltz, der Präsidentin der Nationalbank, eingeräumt.
7239	Alain Sutter (Bayern München) hat indessen abgestritten, den Protest gegen Frankreichs Atomversuche im Mururoa- Atoll initiiert zu haben.
7240	"Können wir uns diesen Leerstand leisten?"
7241	Bei der Haushaltshilfe hätten Eheleute ebenfalls das Nachsehen.
7242	Gleich mit zwei seiner "Fahnen"-Installationen stellt sich der New Yorker Künstler Matt Mullican - auf Einladung des DAAD in Berlin - ab heute vor.
7243	Freilichtmuseum Beuren 6500 Besucher in zwei Wochen Kittelberger war Bauer in Beuren, einer der wohlhabenden in dem kleinen Dorf am Albtrauf.
7244	Die Zahlen sind in vielen anderen Ländern wesentlich höher.
7245	Diese Entwicklung ist das Ergebnis von Korrekturen der Wirtschaftsführung am "Plan-Real"-Stabilisierungsprogramm, das in Brasilien nach der Bändigung der galoppierenden Teuerung zu realem Kaufkraftzuwachs und zu einer Nachfrageüberhitzung geführt hatte.
7246	Vier Komma drei Kotz, immerhin!
7247	Mit einem Vorwort von Claude Roy.
7248	Aber ich muß doch nicht zu Hause im Bett bleiben, um sicher zu sein, daß mir nichts passiert.".
7249	Man muß nämlich nur seinen Vor- und Nachnamen, Geburtsdatum und -ort, Staatsbürgerschaft sowie seine genaue Adresse angeben.
7250	Am Sonnabend ist es sonnig und trocken.
7251	Jeder Volksgenosse muß seinen Beitrag leisten.".
7252	Usinor steht mit einem Umsatz 1994 von rund 80 Milliarden Franc hinter Nippon Steel und der koreanischen Posco-Gruppe an dritter Stelle der Stahlproduzenten der Welt.
7253	Die 21jährige war gegen 21.30 Uhr auf dem Heimweg, als sie am Baseballfeld von dem Täter an der Schulter gepackt und zu Boden gestoßen wurde.
7254	Wir irrten etwa zwei Stunden im Wald umher.
7255	Am Mittwoch soll ein Patrouillenboot eintreffen und die Kaunitoni nach Rarotonga, eine der Cook-Inseln, zurückschleppen.
7256	Die Partner der Währungsunion würden sich gleichsam eine neue Wirtschaftsphilosophie geben, und das ist es denn auch, worauf Waigel letztlich hinaus will.
7257	Dafür werden die Gäste, die sich bei den TV-Familien angesagt hatten, nicht mehr berücksichtigt.
7258	Eine Terminänderung, die auf Wunsch vieler Bürger zustande kam.
7259	Max Strauß, der Sohn des früheren bayerischen Ministerpräsidenten, kündigte am Freitag an, das CSU-Schiedsgericht anzurufen, falls seine Ablösung als Kreisvorsitzender der Partei im Münchner Südosten durchgesetzt werden sollte.
7260	Der IG-Metall-Vorsitzende Klaus Zwickel hatte in einem Interview mit der "Bild"-Zeitung folgendes Modell entwickelt: Überstunden werden "generell nicht mehr bezahlt", sondern auf individuelle Zeitkonten der einzelnen Arbeitnehmer gutgeschrieben.
7261	Das "Winks" bezeichnete Zivomir Pantic, in der Stadt unter dem Spitznamen "Bobbi" bekannt, bei der Neueröffnung des Lokals im März vergangenen Jahres als Familienbetrieb.
7262	Mit 'Oedipus Rex' (Strawinsky) und 'Ein Überlebender aus Warschau' (Schönberg) werde es, anknüpfend an schon erprobte Zusammenarbeit mit Sachsen, eine szenische Koproduktion mit Dresden geben.
7263	Richterliches Fazit: Obwohl dem Kläger von seinem früheren Arbeitgeber eine einwandfreie dienstliche Führung bescheinigt worden war, könnte dies nicht zu einer günstigeren Prognose führen.
7264	Das ist für die englische working class ein kleines Vermögen.
7265	Der 8. Mai sei kein spezielles Berliner Anliegen, so FDP-Fraktionsgeschäftsführer Johannes Adolph.
7266	Bisher habe das für weniger als 50 Prozent der Haushalte gegolten.
7267	Nicht nur die CDU-Mitglieder.
7268	Der schmächtige Mann mit dem Oberlippenbärtchen, der wochentags als Abwasseringenieur arbeitet und am Wochenende im Männerchor "Flammende Herzen" singt, hat vor gut einer Woche die Initiative "Machos für Momper" gegründet.
7269	Diese Haltung entspricht eher strategischem Wunschdenken, das übrigens die wirtschaftlichen Beziehungen nicht weiter berührt.
7270	Die BTS leidet auch 1995 noch unter den hohen finanziellen Vorleistungen, die in den vergangenen Jahren für die Entwicklung des europäischen Hochauflösenden Fernsehens (HDTV) erbracht worden sind.
7271	Das Landeskomitee der Katholiken appellierte an die Kirche, im Rahmen der Neuregelung nicht aus der Schwangerenberatung auszusteigen.
7272	Nur dort werden Identitätskarte und Wertbons akzeptiert.
7273	Albert Fürst in der Galerie Dorn "In dem ich zeichnete, erfuhr ich die Welt", sagte.
7274	Nach einer Dreiviertelstunde klopft die Hobbybäckerin Fauth von unten prüfend gegen einen Brotlaib.
7275	Dort sollten Tausende von Palästinensern Arbeit finden, was das Sicherheitsrisiko für Israel durch die Pendler verringern werde.
7276	Auf der Leipziger Messe hatte Steiff damals noch keinen rechten Erfolg, bis ein Amerikaner gleich 3000 Stück bestellte.
7277	Frankreichs Präsident Jacques Chirac erklärte nach einem Gespräch mit dem Jugoslawien-Vermittler der EU, Carl Bildt, Frankreich werde für eine Entmilitarisierung Sarajewos eintreten.
7278	Der 46jährige Arbeitsamtsleiter und frühere Bundeswehroffizier hat keine Bedenken, daß das Ziel ein wenig zu weit gesteckt sein könnte.
7279	An der Kölner Sporthochschule setzen Sportlehrer auf ihr Diplom noch eine viersemestrige Zusatzausbildung zum Sportökonomen drauf.
7280	Nun warf die Wirtschaftszeitung Cinco dias dem Tourismusminister vor, durch seine optimistischen Prognosen die Hotelbranche zu Preissteigerungen zu veranlassen und ausländische Besucher zu verschrecken.
7281	Da erscheinen dann Titel wie 'Frisch befreit ist halb gewonnen', 'Frau zu sein bedarf es wenig' oder 'Das Superweib', die Bestseller von Hera Lind, aus denen sie in der überfüllten Stadtbibliothek Fürstenried vorlas.
7282	Beide Bereiche profitierten von der großen Nachfrage privater Anwender.
7283	So, wie sich die Sache darstelle, liege ein Verstoß gegen das naturschutzrechtliche Abwägungsgebot vor, da das Verlangen der Stadt nach einem Radweg von Anfang an nicht ordnungsgemäß geprüft worden sei.
7284	Immer noch ist die Verkehrsanbindung wenig ausgebaut und die Entscheidung für einen Großflughafen nicht gefallen.
7285	Dessen ungeachtet hat die Zentralbank die Leitzinsen gestern unverändert gelassen.
7286	Unter den Apolitischen bestimmen zunächst die Pragmatiker das Bild: Sie schätzen ihre Berufschancen als gut ein, Ehrgeiz und Sinn fürs Materielle sind bei ihnen ausgeprägt, Politik interessiert sie wenig.
7287	Erst danach lasse sich "das Ergebnis des heutigen Tages konkret bewerten", heißt es in einer eher distanzierten Mitteilung.
7288	So werden Einwände von Publizisten und Fachleuten vorsichtig formuliert: 'Muß denn alles so reich wie damals ausgestattet werden in einem Staat, in dem das Gesundheits- und Sozialsystem kurz vor dem Zusammenbruch stehen?'
7289	Als das Schiff sank, war auch der Koffer ins Wasser gefallen, aber das Kind hat es überlebt.
7290	Diese 'gestörte Mutterbeziehung' sei zwar 'durchaus das ganze Leben lang als psychologischer Hintergrund vorhanden', stellte der Sachverständige fest, von einer krankhaften Störung, die sein Verhalten beeinflusse, könne aber nicht die Rede sein.
7291	Im Kommunalparlament der Weser-Metropole wird es nun voraussichtlich ein schwarz-rotes Bündnis geben.
7292	Die Installation ist in der Ausstellung 'Unser Jahrhundert.
7293	Mit denen will Kim Deal wieder ganz ohne Ballast drauflosrocken.
7294	Plakate mit dem Konterfei des Prinzen gibt es hier jedenfalls nicht.
7295	Autobahn A 24: Auf manchen Abschnitten nördlich von Pritzwalk rollt der Verkehr auf jeweils zwei eingeengten Fahrstreifen.
7296	Erzählt wird in der Mischung aus Tanz- , Figuren- und Sprechtheater vom Verhältnis Kokoschkas mit Alma, der Witwe Gustav Mahlers, die der Künstler auf die Rolle als Modell und Muse reduzieren will.
7297	Wer solches fordere, sagte Trensky, mache sich oft nicht klar, welche Folgen ein solcher Rückzug für die Stellung der Kirche in der Gesellschaft auslösen würde.
7298	Eine Kerze, die von zwei Seiten brannte.
7299	Dies ist vermutlich sein richtiger Name.
7300	Der Jüdische Weltkongreß (WJC) stellte in New York seine Teilnahme an der von Polen ausgerichteten Gedenkfeier in Frage.
7301	Im Bistum Augsburg wurden fast 200 000 Unterschriften von Katholiken gesammelt.
7302	In Firozabad blieben aus Trauer um die Opfer Geschäfte und öffentliche Gebäude geschlossen.
7303	Er starb im Achenbach-Krankenhaus an den schweren Verletzungen.
7304	Abordnungen und Versetzungen zu anderen Behörden, notfalls auch gegen den Willen des Beamten, sollen nach dem Wunsch der Bonner Koalition leichter werden.
7305	Ältere Geräte könnten nachgerüstet werden.
7306	Philips zahlt bisher 500 DM beziehungsweise 19,50 DM und erwägt einen bis Mitte Juli möglichen Einspruch gegen die jetzt ermittelten Werte.
7307	Im Londoner Energieministerium heißt es, "eine neue Lösung muß besser als die alte sein, um von uns genehmigt zu werden".
7308	Die Masse der Menschheit ist bereits mit 40 bis 45 Jahren zu alt, um Arbeit zu finden oder die Arbeit zu behalten, und im oben genannten Fall setzt man die Altersgrenze noch hoch, damit die Präsidenten, Vorstände usw. weiter im Amt bleiben können.
7309	Bundespräsident Roman Herzog hat in Dresden davor gewarnt, die alliierten Bombenangriffe mit den 'Untaten Deutscher im NS-Staat' aufzurechnen.
7310	'Des schmeckt ma doch', erklärte leicht pikiert Gerhard Ohneis, Geschäftsführer des Vereins Münchner Brauereien.
7311	Die Blauhelme sind künftig nicht mehr Grenzsoldaten mitten in Kroatien, sondern sie stehen an den tatsächlichen Demarkationslinien des Landes.
7312	Edwyn Collins, das Hitwunder des letzten Sommers.
7313	Die Geest, die Marsch, Dein flaches Land, auch ich Gefallen daran fand.
7314	Oliver Neuville, der in der Schweiz als Toptalent gehandelt wird, gilt im übrigen nicht als Ausländer.
7315	Dieses gewannen die Spandauerinnen nach Treffern von Jeanette Ahl, Karin Klitza, Tanja Barnowski und Martina Dunst und zwei von Dunst gehaltenen Siebenmetern mit 4:2.
7316	Der 'Schlauberger der Revolution' erfand das Konzept, mit der die konservativ-junkerliche Vorherrschaft ins neue Jahrhundert hinübergerettet werden sollte.
7317	Wie Polizeipräsident Hagen Saberschinsky gestern erklärte, lag die Zahl mit 17 061 angezeigten Fällen um 8,4 Prozent niedriger als 1994.
7318	Um die Dauer von Touren zu bestimmen, rechnet man bei Aufstiegen für 350 Meter Höhendifferenz etwa eine Stunde, bei Abstiegen eine Stunde für 500 Meter.
7319	Von einer Platte dröhnt nichts als Applaus.
7320	Baum: Wir werden ihn und den neuen Justizminister beim Wort nehmen.
7321	Wielands Gärten, den Hoppenlaufriedhof und die lateinischen Inschriften des Klosters Schönthal ist eine Versammlung von Eigenwilligkeiten, von denen keine aus der Reihe tanzt.
7322	Seine brave, behäbige Inszenierung verschenkt das Hinterfotzige dieser Affäre.
7323	Interrot Airways, die ab dem 1. Januar 1996 Augsburg Airways heißen, verbinden montags bis freitags (einmal täglich, mit Zwischenstop in Köln-Bonn) Augsburg und Köln-Bonn (zweimal täglich) mit dem City Airport.
7324	Die Entscheidung des Internationalen Olympischen Komitees (IOC) über den Austragungsort wird für September 1997 erwartet.
7325	Die Redakteurin Marion Försching findet den Vorschlag, das Studio diese Woche nochmal einzupacken, schlichtweg blöd.
7326	Der Weltmeister in der Besetzung Franke Sloothaak, Ulrich Kirchhoff (Borken), Lars Nieberg (Homberg/Ohm) und Beerbaum auf Ratina belegten den vierten Rang; mit einem Abwurf weniger wäre die Equipe hinter Irland Zweiter geworden.
7327	Unser Vorteil ist, daß uns keiner kennt, weil wir erstmals international dabei sind.
7328	In Kroatien macht sich Siegerlaune breit.
7329	Das zweite Problem ist die physikalische Lebensdauer der digital gespeicherten Informationen.
7330	Die Bundesregierung, schreibt das Land, behandele die Mieten in den neuen Bundesländern nicht mit gebotener Sachkenntnis und Fingerspitzengefühl.
7331	Ein Hobbypaläontologe in Argentinien hat nach Angaben des US- Wissenschaftsmagazins Nature die Überreste eines bisher unbekannten großen fleischfressenden Dinosauriers gefunden.
7332	Sie hatten ein klares Mandat der westafrikanischen Gemeinschaft.
7333	Mag sein, daß sie jetzt Theatergruppen leiten und Ideen kanalisieren können.
7334	Man hat da nicht das Problem mit den Wahllisten und dergleichen.
7335	Heimlich, still und leise hat er sich zu einem Aspiranten auf einen Uefa-Cup-Platz gewandelt und bietet ansehnlichen Sport statt unansehnlicher Skandale.
7336	Herr L. habe ihn mit dem Arm geschlagen, und er sei zu Boden gegangen: "Mir wurde schwarz vor Augen, nur Sterne habe ich gesehen.
7337	Auch die staatliche Studienförderung nach dem BAföG erreicht inzwischen kaum noch ein Viertel der Studierenden und ist zu knapp bemessen.
7338	Die Obergrenzen für das Defizit und den Schuldenstand - drei beziehungsweise sechzig Prozent des Bruttoinlandsprodukts, also der Wirtschaftsleistung eines Jahres - sind so knapp bemessen, daß bislang nur Luxemburg und Deutschland beide einhalten.
7339	Tunnelraub aufgeklärt und Geständnis in Berlin - "Im Prinzip haben wir sie" (dpa).
7340	Die Befreiung der Vlasic-Hochebene oberhalb von Travnik und der strategisch wichtigen Rundfunkstation auf diesem 1940 Meter hohen Berg, sind ein Beweis für die neue Schlagkraft.
7341	Die Leute haben bezahlt und nicht sonderlich geschimpft, was in einer prallgefüllten schwäbischen Arena etwas heißen will.
7342	Bergmann kann noch arbeiten.
7343	Früher war er als 150prozentiger Hitleranhänger bekannt gewesen, doch an einem hing er offenkundig noch mehr: an seinem "uns so ans Herz gewachsenen und vertrauten Stuttgart".
7344	"Die koreanischen ,Chaebols` (oft in Familienbesitz befindliche, weit verflochtene Konglomerate) sind daran gewöhnt, für lukrative Aufträge und gesetzliche Protektion zu bezahlen."
7345	Nachts erkundeten wir, ob es nicht zwischen den Gärten einen ungesicherten Feldweg gibt.
7346	Da beim Schloß Neuschwanstein der Freistaat Bayern den Eintritt kassiert (bei Hohenschwangau der Wittelsbacher-Ausgleichsfonds, allgemein 'der Waff' genannt), stand Schwangau vor der Notwendigkeit, das 'Steuerfindungsrecht der Gemeinden' zu mobilisieren.
7347	Wild entschlossen, dem vom Spitzenquartett der Weltrangliste bevorzugten Hartplatztennis die Stirn zu bieten, setzt Nusch auf die neue Partnerschaft mit dem Monte Carlo Country Club, mit dem man im Schulterschluß das Sandplatztennis popularisieren will.
7348	Alle anderen 184 Staaten dieser Erde sind Mitglieder der Weltorganisation, die am 26. Juni 1945 in Los Angeles aus der Taufe gehoben wurde.
7349	Die Boom-Region Portland wird nämlich bis zum Jahr 2010 eine Verdoppelung der Bevölkerungszahl auf drei Millionen Menschen vorausgesagt.
7350	Besagte Damen erzielten dort die ersten Frauen- Weltrekorde im Dreisprung.
7351	Murayama war am Vorabend in Peking zu einem fünftägigen Besuch eingetroffen.
7352	Ihre Rezitation war natürlich und unprätentiös, gleichwohl von einem gehobenen sprecherischen Duktus bestimmt.
7353	In dem Edikt hatte Chamenei erklärt: 'Alles, was die Arroganz der Welt stärkt und die zionistischen Kreise, ist ,haram' (religiös verboten).'
7354	Da freut man sich natürlich, wenn man seinen Freundeskreis erweitern kann." vz Schüler am Lehrerpult im Fanny-Leicht-Gymnasium Senioren drücken gern die Schulbank.
7355	Der Zug fährt die Strecke täglich zweimal.
7356	Von Heinrich Halbig der SPD ist nach der Bundestagswahl und vor allem nach dem Urnengang in Hessen quer durch die Republik die Zeit der Papiere, der Arbeitskreise und Konferenzen angebrochen.
7357	Nein, wir brauchen keine repräsentative Landesvertretung mitten in unserem neuen Bundesland.
7358	Und nun ziehen sie ihren Kopf unter Mißbrauch des Begriffs "Pazifismus" aus der Gewissensschlinge - aber so einfach sollte man es ihnen wirklich nicht machen!
7359	Feinde der gepflegten Faulheit haben 'bequem' negativ besetzt.
7360	Nur, vielleicht geht es gar nicht darum.
7361	Schließlich, es gab niemanden, der sie hätte hindern wollen.
7362	So müsse jeder Reiseveranstalter jährlich 0,25 Prozent des Umsatzes, mindestens aber 500 DM, an den Deutschen Reisepreis-Sicherungsverein zahlen.
7363	Konstanz will vermeiden, was dem botanischen Garten Karlsruhe mißlang: Dort war im Jahr 1805 der Persische Ehrenpreis entwischt.
7364	Der Vorwurf, nicht rechtzeitig und auch nicht richtig gehandelt zu haben, ist angebracht, leistet aber natürlich keinen Beitrag zur Lösung des Dilemmas.
7365	Wollte man hiervon noch einen Investivlohn abzwacken, der für den Arbeitnehmer keine unmittelbare Kaufkraftwirkung hat, würde man eben jene Enttäuschung auslösen, die der zitierte schwäbische Unternehmer zu spüren bekam.
7366	Der angeschlagene Fremdenverkehr müsse in erster Linie modernisiert werden und vermehrt Freizeitattraktionen wie Erlebnisparks oder attraktive Schlechtwetterangebote anbieten.
7367	Für den dauerhaften Frieden in der Region wird indes ein großes Hindernis bleiben: Jerusalem.
7368	Sie sind aber immer noch so umfangreich, daß sie einzelne Unternehmen oder - durch den gefürchteten Dominoeffekt - ganze Finanzsysteme ins Wanken bringen können.
7369	Dabei hatte sie wahrhaftig nichts zu fürchten!
7370	Jorge Sentiero spielt italienische und französische Lautenmusik des 17 Jahrhunderts,.
7371	Die Änderung der Landesverfassung muß im Eilverfahren beschlossen werden, damit die Verlängerung der Legislaturperiode bereits für den kommenden Landtag, der planmäßig im Frühjahr 1996 gewählt wird, wirksam werden kann.
7372	Sie halte es für möglich, daß ihre Kinderin Portugal sind, sagte sie am Wochenende.
7373	Die beiden Hormone Ethinylestradiol und Levonorgestrel - bekannt von der Pille für die Frau - sind in eine abriebfeste Substanz gebettet und werden im Muskelmagen der Taube nur langsam freigesetzt.
7374	Man sagt ihr nach, daß ihre Gäste stets 'handverlesen' seien.
7375	Ich will das nicht besondes herausstellen, ich muß mit dem auskommen, was ich habe.
7376	Schon vor Monaten hat er eine Interessengemeinschaft für RDV-geschädigte Anleger gegründet.
7377	Sie hat ihre Wertberichtigungen netto im Halbjahr auf 319 Millionen DM mehr als halbiert.
7378	Ohne Beute blieb ein Räuber, der einer 38jährigen Spandauerin am Freitag um 0.10 Uhr die Handtasche entrissen hatte.
7379	Dieser "Mehrwert" für den Nutzer könne jedoch nur durch attraktive Programmangebote und bezahlbare Endgeräte erreicht werden.
7380	Was sie wirklich bewegen können, ist indes sehr offen.
7381	Doch das klänge nur dann einigermaßen überzeugend, wenn man zugleich die letzte Chance zur Ermittlung noch lebender NS-Täter wahrnehmen würde, deren Exzesse im Ostberliner Archiv verzeichnet sind.
7382	An den Stoff, an dem hier der Rausch entzündet wird, sind die Menschen inzwischen global angeschlossen.
7383	Ausreichenden Nutzungswert bieten weiterhin nur Handbücher.
7384	Fair Lady" ein, vielleicht auch mal "Kiss me, Kate", "Guys and Dolls" und dann alles noch einmal von vorne.
7385	Diese Hütten bieten kaltes Wasser und Strom, einen Ofen und auch Toiletten; im Schlafraum stehen bis zu zehn Betten.
7386	Mittelfristig sei geplant, die Beteiligung auf mehr als 50 Prozent aufzustocken.
7387	Die Fraktionen von Bündnis 90/Die Grünen in Bonn, in Berlin und im Europäischen Parlament hatten dazu eingeladen.
7388	Wir haben uns, wie ich finde, besondere Mühe gegeben zu differenzieren, nicht nur eine Orgie der Gewalt darzustellen.
7389	Heinz Maron und Michael Benjamin, die Strippenzieher in der "Kommunistischen Plattform", wollen sich in die "Strategiedebatte" verstärkt einmischen und die Partei vom Kurs der "Koalitionsfähigkeit" abbringen.
7390	Die meisten Kranken verweilten drei bis vier Wochen im Hospiz.
7391	"Die geopolitische Macht hat sich von den Regierungen zu den Kapitaleignern verschoben", hieß es kürzlich sogar im US-Magazin Newsweek.
7392	Viele haben heute das Gefühl: Das ist eine Opferabgabe.
7393	In Estland stiegen die Preise um 0,6 Prozent und in Litauen um 0,4 Prozent.
7394	Eine Referentin beschäftigt sich mit dem Fall und hat innerhalb kurzer Zeit schon festgestellt, daß die pauschale Ausstellung über eine Warmmietenübernahme nicht korrekt sei.
7395	Zugleich ist sie einsam geworden im Weißen Haus.
7396	Gleichzeitig können Sie, liebe Leser, an einem Preisausschreiben teilnehmen und über die Architektur mit abstimmen.
7397	Audi will im Juli eine weitere Variante der Modell- Familie zum Preis von 96 000 DM auf die Straßen bringen.
7398	Überalterung, Verkrustung, Nachwuchsmangel - solche Befunde wären noch vor wenigen Jahren unvorstellbar gewesen.
7399	Das Gremium beschloß dann den Antrag der SPD.
7400	Leinfelden-Echterdingen will nicht abseits stehen.
7401	KAB weise heute ein Grundkapital von zehn Millionen Mark aus, sei schuldenfrei und liquide: "Damit ist sie meilenweit von einer Pleite entfernt."
7402	Bei 36 Stichproben seien 67 Verstöße festgestellt worden, heißt es in einem Bericht der Kommission.
7403	Effenberg, das ist der Schlüssel zu seinem staunenmachenden Spiel: Macht nicht alles, aber alles im richtigen Moment.
7404	Die Maifeiern in Europa gelten als wenig kontrovers.
7405	Nach eigenen Recherchen sei der Vorwurf nicht ohne weiteres zu belegen, es liege eine Wettbewerbsverzerrung vor, wenn die Gesellschaft die kostenlose Entsorgung anbiete.
7406	Ich bin aber deswegen nicht zu Chirac gelaufen.
7407	Grundsätzlich unterstütze man alle Sparbemühungen der öffentlichen Haushalte, erklärte die von führenden Wirtschaftsverbänden (unter anderen BDI und DIHT) getragene Arbeitsgemeinschaft Entwicklungsländer in Köln.
7408	Die Frage der Teilnahme an Wahlen ist offenbar Teil einer umfassenden Annäherung von Hamas und PNA.
7409	Zum einen gehen Gretzky die Straftaten seines Freundes und ehemaligen Kings-Besitzers Bruce McNall ans Gemüt.
7410	Hader schaut schwer melancholisch von der kleinen Bühne der Lach- und Schießgesellschaft in die Ferne.
7411	Unter Georg Soltis weit rudernder, kantiger Schlagtechnik freilich fiel dieser Satz gleichsam pulverisiert auf seine Bestandteile zurück, ergab alles freche, witzige Collagieren keinen rechten Sinn.
7412	Allein auf israelischer Seite seien 1994 mehr als 6000 Palästinenser verhaftet worden, darunter auch Menschen, die nur aus Gewissensgründen inhaftiert wurden.
7413	Er trägt jetzt die Haare lang und kann sich ein kleines bißchen für Rudi Dutschke begeistern, wegen seiner 'ungeheuren Rhetorik'.
7414	In einer Jacke am Gipfel hatte er seine Papiere zurückgelassen, bevor er vor den Augen von Ausflüglern und Angestellten über die Brüstung einer Restaurantterrasse stieg und in den Tod sprang.
7415	Außerdem sei ein nationaler Alleingang auf diesem Gebiet gefährlich.
7416	Zeugen bestätigten, daß seine Chefin Beth Carrier fortwährend anzügliche Bemerkungen machte.
7417	Mehr als 15 000 Künstler waren seitdem dabei.
7418	All diejenigen aus den neuen Bundesländern, die sich nach der deutschen Einheit scheiden lassen haben und nun wieder heiraten wollen, stehen vor einem Problem, das ihre "Leidensgefährten" aus den alten Ländern schon lange kennen.
7419	Zum einen gibt es keine Gewähr, daß die genmanipulierte Pflanze, das neue Tier oder die Gentherapie am Ende wirklich halten, was man sich von ihnen versprochen hat.
7420	Das sind die Kernergebnisse einer Untersuchung zum Thema 'Hochschulabsolventen als Existenzgründer', die die Deutsche Ausgleichsbank (DtA) im Auftrag des Bildungsministeriums erstellt hat.
7421	Die Bevölkerung Nordirlands aber wolle selbst über ihre Zukunft bestimmen, sagte McCartney.
7422	Im Geschäftsjahr 1994 war bei einem Umsatz von 663 (Vorjahr 684) Mill. DM ein Überschuß von 10 Mill. DM (60 Mill. DM Verlust) geblieben.
7423	Der Kunst bekommt das Weiden auf der Wiese von Politik und Presse nur schlecht.
7424	"Dann bleiben wir eben auf der Avus."
7425	Je Kind werden noch einmal 250 Mark Kredit gewährt.
7426	Schon früh war das Land entlang des Kanals eine Idylle.
7427	Im Winter könnte sich Wasser festsetzen und gefrieren.
7428	Aufbaukämpfe nennt man das.
7429	Auch die vorgesehene Einführung einer Geldabgabe für Eingriffe im Innenbereich - wenn zum Beispiel neue Häuser gebaut werden - ist als Vereinfachung des Verfahrens im Grundsatz zu begrüßen.
7430	Israelische Polizisten werden die Patriarchen bis zum Checkpoint hinter dem Elias-Kloster begleiten.
7431	Der städtische Bestattungsdienst, der bei der Bevölkerung großes Ansehen genießt, berät die Hinterbliebenen und vermittelt die gewünschten Begräbnisdienstleistungen, die dann von privaten Firmen erbracht werden.
7432	Das Theater, und ebenso auch das Tanztheater, müßten "unterhalten.
7433	Grund: Die Staakener vergaben etliche hochprozentige Gelegenheiten.
7434	Nach einer Rekordnachfrage am vergangenen Wochenende und völlig überlasteten Zügen hat die Deutsche Bahn AG (DB) das Sparticket "Schönes Wochenende" für Großgruppen aus dem Verkehr gezogen.
7435	Dabei reden sie dem Angreifer gut zu, schauen ihn freundlich an, umarmen ihn bisweilen sogar.
7436	Schlafen ist seither keine naive, sorglose Angelegenheit mehr für mich gewesen.
7437	Erst wenn den Leuten wirklich klarwird, welche ungeheuren Kosten da produziert werden, kann sich etwas ändern.
7438	Die Standvergabe erfolgt ab 7 Uhr.
7439	Beispielsweise sei der mit der Steckkarte ausgerüstete Computer in der Lage, sprecherunabhängig zu arbeiten: Sowohl langsam sprechende als auch hektische Redner, sowohl Frauen- als auch Männer- oder Kinderstimmen nimmt das System an.
7440	'Diese Sorge haben wir, allerdings die letzte Gewißheit noch nicht', sagte VDMA-Konjunkturexperte Herbert Kriegbaum.
7441	Er wechselte am 1. Juni 1994 die Firma.
7442	Sie sollten deshalb nicht grundsätzlich als überholtes und marktwidriges Tarifkartell gescholten und im Orkus der Geschichte versenkt werden.
7443	Ich denke, daß wir uns am Montag mit dem Brunnen befassen können.
7444	Und das Parlament hat den "Haß-Mann" nicht einfach abgebürstet, sondern die Vorlage an die Ausschüsse überwiesen, erstmals als ernste Angelegenheit im neuen Deutschland zur Diskussion zugelassen.
7445	Daß die ganze Zeit auf Englisch gespielt wird, sei kein Problem.
7446	Mag der Einzeltod heroisch wirken, der Dreifachtod tut es nicht.
7447	Dafür sei aber der versicherungstechnische Netto- Verlust auf 5,5 (61,1) Mill. DM abgebaut worden.
7448	Mit Hilfe von Sponsoren soll die Erweiterung angegangen werden.
7449	Wer hört das nicht gern?
7450	Werkbeispiele der Bildenden Kunst, Neuer Ausdrucksformen im Bereich der Bildenden Kunst, der Photographie, Angewandten Kunst und Architektur.
7451	Die Preisindizes für Exporte von Agrar-, Fischerei- und Forsterzeugnissen der Entwicklungsländer sind 1994 um 20 Prozent gestiegen.
7452	Gefährlicher ging es auf der Tribüne zu.
7453	Zwar ist es durchaus verständlich, daß die Unternehmen nach der kräftezehrenden Rezession 1995 einen für sie möglichst günstigen Abschluß erzielen wollen.
7454	Köhler: Wir wollen klare Regelungen für Urlaubsanspruch und Weihnachtsgeld, Arbeitszeiten und Beschäftigungsdauer sowie angemessene Vergütungen.
7455	Berichte über versuchte Rebellionen häufen sich.
7456	Nach Ansicht der Internet-Experten fehlt in Deutschland eine staatlich geförderte, nationale Infrastruktur nach amerikanischem Vorbild.
7457	Im Lauf dieses Verfahrens werden dann die Betroffenen gehört, darunter auch die Stadt Leinfelden-Echterdingen, auf deren Gemarkung das 100 Hektar große Gelände liegt.
7458	Wie zahlreiche andere professionelle Datenbanken bietet auch das FIZ seine Informationen über die Netze Datex-P und Datex-J an.
7459	Bundesaußenminister Klaus Kinkel (FDP) sagte der Frankfurter Rundschau, der Beschluß, mit dem eine bayerische Vorschrift über das Anbringen von Kruzifixen in staatlichen Pflichtschulen für verfassungswidrig erklärt worden war, 'polarisiert und spaltet'.
7460	Stolze 360 000 Mark verdiente Pavin, knapp 50 000 Mark weniger als Gesamtsieger Fred Couples.
7461	Ihr Einspruch hat keine 'aufschiebende Wirkung' mehr.
7462	Leicht verständlich geschrieben, liefern die in sich abgeschlossenen Stichwörter umfassendes Profiwissen rund um den Haus- und Wohnungsbesitz.
7463	An der Förderschule Rothpletzstraße werden insgesamt neun Klassen bis zur neunten Jahrgangsstufe unterrichtet, in denen Kinder mit Lernschwierigkeiten individuell betreut werden.
7464	Ein Investor, so glaubt man aber in Trudering, werde so leicht nicht gefunden, denn dem Vernehmen nach wolle die Stadt 20 Millionen für das Grundstück erlösen.
7465	In jüngster Zeit häuften sich Berichte über die "Turkish Boys" oder die "Kurdish Boys", die vor allem in der Neustadt und in angrenzenden Wohngebieten ihr Unwesen trieben.
7466	In Spandau, Stadtmitte und der westlichen Innenstadt soll das Paken am Straßenrand gebührenpflichtig werden.
7467	'Wo wir uns in deinem Namen versammeln, da bist du mitten unter uns', sagte Pfarrer Hurtz; den Namen Stefan Effenberg hat er da nicht gemeint.
7468	Die internationalen Proteste gegen neue Atomversuche werden ignoriert.
7469	Unglaublich - vorher war es so ein zierliches Kaninchen!
7470	Es gibt auch Gummistiefel, die fast wie Leder aussehen und ebenfalls ihren Zweck erfüllen.
7471	Die französischen Wähler haben der politischen Klasse des Landes am Sonntag in mehrerer Hinsicht eine Lektion erteilt.
7472	Dies haben geophysikalische und Satellitenhöhenmessungen ergeben.
7473	Ihnen war Topalidis' Zielstrebigkeit aufgefallen, als dieser beim VfB Stuttgart ein Praktikum absolvierte.
7474	Der serbische Präsident Milosevic hat Rußlands Außenminister Kosyrew empfangen und über das neueste Angebot der Bosnien-Kontaktgruppe beraten.
7475	Frau Mitterrand übergab Castro eine Liste mit den Namen von 43 Gefangenen, die aus politischen Gründen inhaftiert sein sollen.
7476	Der Mieter hegt angesichts eines grandiosen Einblicks ins Stadion persönliches Interesse daran, dort auch künftig 1860 spielen zu sehen.
7477	Und wenig später begann die - unselige?
7478	Vor den Präsidenten der beiden Kammern des Parlaments in Den Haag widersprach er der Ansicht, daß kleinere EU-Mitgliedsstaaten durch den europäischen Einigungsprozeß ihr Gesicht verlieren könnten.
7479	Brasilien weiß schließlich, was es an ihm hat: Unter Stroessner hatte Paraguay seine traditionelle Politik gleichen Abstands zu Argentinien und Brasilien aufgegeben und sich völlig an Brasilien angelehnt.
7480	Auf mittelfristige Sicht sind die Spezialisten der Bank Leu der Ansicht, daß der Schweizer Aktienmarkt 'das Ärgste hinter sich hat, auch wenn der Boden etwas brüchig ist und die Anleger mit Neuengagements zuwarten'.
7481	Die Zolleinnahmen, die in Afrika wichtiger als die Steuern sind, gingen den CFA-Staaten verloren.
7482	Und ich empfinde es als großes Glück, in diese Sprache hineingeboren zu sein.
7483	Bei der weiteren Aufklärung des Falles wird den Fachleuten sicherlich auch weiterhelfen, daß neben dem in West-Ost-Richtung liegenden Skelett auch eine Klinge gefunden wurde.
7484	"Der Innensenator muß sofort eine schlüssige Erklärung für diesen höchst alarmierenden Umstand abgeben", so Wieland.
7485	Und was ist dieser Atlas nicht noch alles und alles gleichzeitig: ein Geschichtsbuch eines gewalttätigen Jahrhunderts, in dem Flucht, Exil und Tod zu lyrischen Konstanten wurden.
7486	Erst in Helsinki, drei Jahre nach Tokio, hatte sich die sensible Werferin wieder gefangen.
7487	In die Butze oder den Alkoven war das Bett verbannt.
7488	Die Autoren Rudi Bergmann, Rolf Silber und Norbert Walter haben sich einen Gemütsrecken einfallen lassen.
7489	Seine Kirche sehe durch die von Bildungsministerin Angelika Peter (SPD) vorgelegten Pläne die Religionsfreiheit gefährdet.
7490	Aber nicht der erstarrte Betonfladen sticht ihnen ins Auge, sondern die berühmte "Klagemauer" just zu Füßen der Kathedrale.
7491	Die Wiedervereinigung beinhalte nach Meinung der Bundesfamilienministerin Claudia Nolte auch die Chance, der Gleichberechtigung neue Impulse zu verleihen.
7492	Die Gerüchte, daß er etwas mit dem badischen Hof zu tun habe, verstummten nicht.
7493	Üblicherweise spricht man von 'Wertsteigerung' bei Immobilien und von 'Kaufkraftverlust' bei Geldvermögen.
7494	Dabei hatte er nicht ausschließen wollen, daß er seine vierjährige Amtszeit verlängern würde, "falls dies gewünscht wird".
7495	Dann schloß er die Augen und blies den tiefsten Pumperton.
7496	Trifellner will nun versuchen, nochmals an das Ehrgefühl seiner Schützlinge zu appellieren.
7497	Der Beschluß der Parteiführung, den Tornado-Einsatz abzulehnen, sei lediglich eine "Klarstellung abstrakter Erkenntnisse in Übereinstimmung" mit Beschlüssen von Parteitagen.
7498	Der Film bezieht seinen Humor wesentlich aus dem Klischee von Beamten, die ihre allzu verständlichen persönlichen Ineressen in den Vordergrund stellen.
7499	Der General, die Offiziere, die Soldaten - alle haben sich freiwillig gemeldet, um den "ecuadorianischen Aggressor" zu vertreiben.
7500	Wer genau hinschaue, könne aber auch erkennen, daß der Wies'n-Smily den rechten Mundwinkel etwas mehr nach oben ziehe: 'Irgendwie verschmitzter.'
7501	Der Stummfilm 'Das Cabinet des Dr. Caligari' von 1920 werde vom 'Ersten Münchner Stummfilmorchester' unter der Leitung von Klaus Rester 'vertont'; sie begleiten die Aufführung.
7502	Wir machen einen Schlenker durch Tirol, um am Arlberg wieder ins "Ländle" hineinzufahren.
7503	Wenn wir fünf Millionen verdienen, verpflichten wir keinen Spieler, der vier Millionen Ablöse kostet.
7504	Sie mußten früh raus und hatten noch keine Zeit für einen Schrippe.
7505	Musicalproduzent Wolfgang Bocksch resigniert im Kampf um das Berliner Schiller Theater.
7506	Nun mußte ich ran.
7507	'Kommt ein Transporter oder gar LKW, geht gar nichts mehr.'
7508	Diese Hilfe kann jedoch nur eine Notlösung sein.
7509	Der Fahrer flüchtete, hinterließ aber Führerschein und Fahrzeugpapiere.
7510	Daher sollten wir versuchen, nicht nur Minderheitenforschung zu betreiben, sondern zunächst die Wertediskurse zu analysieren, die diese Kategorie produziert haben.
7511	Durch den mehrfachen Einsatz der Standmodule wird aktiver Umweltschutz betrieben.
7512	Neubauer soll 1987 unter anderem das Anabolika-Doping an zwei 13jährigen Schwimmerinnen veranlaßt haben, dies hatte der ehemalige ASK-Trainer Michael Regner schon 1990 erklärt.
7513	Spätestens als die Mädchen die von ahnungslosen Verwandten geschenkte Barbie-Puppe strahlend in Empfang nahmen und die Jungs unentwegt mit Legosteinen Autos und Pistolen bastelten, war das Scheitern der radikalen Umerziehung offensichtlich.
7514	Von der rebellischen Vergangenheit ist wenig geblieben.
7515	Mit dem Hungerstreik, an dem sich bis zu 3500 Gefangene beteiligen, soll Israel gezwungen werden, einen Zeitplan für die Freilassung aller 5500 Palästinenser in israelischem Gewahrsam aufzustellen.
7516	Nach diesem Strickmuster verfaßt er zugleich Werke über die Werte und deren Verfall.
7517	Damit sollte die Überlassung von städtischen Grundstücken zu Sonderkonditionen für soziale Einrichtungen freier Träger ermöglicht werden.
7518	Insofern liefert Halter bloß eine undramatische Ergänzung zu "Schindlers Liste".
7519	"Ich dachte, wir würden besser abschneiden", sagt Buchwald, der in den 52 Spielen ackerte und rackerte wie eh und je.
7520	Der (bislang noch unbekannte) Erreger ist demnach weiter verbreitet als bisher vermutet (Nature, Band 376, Seite 434).
7521	Nach Berlin kam der 1853 gebaute Flügel durch eine Erbschaft.
7522	Die Belegschaft, im Schnitt Anfang 30, arbeitet nur noch am Computer.
7523	Denn wisset, es kommt die Zeit " (Luk. 23).
7524	Ich hatte zwar den großartigen Jürgen Hentsch als Partner, aber die Doppelexistenz dieser Lilly war mir doch ziemlich fremd.
7525	Tatsächlich beansprucht die Techno-Bewegung das Demonstrationsrecht und damit den öffentlichen Raum Straße als politischen Ort, entzieht sich jedoch gleichzeitig der Verstehbarkeit innerhalb des Links-rechts-Diskurses.
7526	Von Luthers Aufenthalt auf der Wartburg hat sich außer dem Arbeitszimmer nichts erhalten.
7527	Kulturbeutel Sigi Zimmerschied, bayerischer Kabarettist, kommt heute abend zur Stuttgarter Premiere seines Films "Schartl" ins Corso.
7528	Anfang des nächsten Jahres werde sich die Armee dann aus Bethlehem, Ramallah und kleineren arabischen Siedlungen nahe Jerusalem zurückziehen.
7529	Im niedersächsischen Dannenberg sollte der Atommüll am Vormittag auf einen Sattelschlepper verladen und dann in das Zwischenlager gebracht werden.
7530	Auch gegenüber dem Bonner "Kanzlergrab" mit seinem architektonischen Charme einer Gesamtschule stellt das neue Haus im Spreebogen eine Bereicherung dar.
7531	Schätzungen zufolge verließen inzwischen mehr als 150 Journalisten das nordafrikanische Land.
7532	Die für kommende Woche in Wien anberaumte Ministerkonferenz des Montrealabkommens zur Verringerung ozonschädigender Substanzen droht zu scheitern.
7533	Auch die Veranstaltungstermine müssen berücksichtigen, daß wir Frauen gewinnen wollen, die ihr politisches Engagement mit der Familie und häufig auch mit der Erwerbsarbeit vereinbaren wollen.
7534	Und zwar über die gesamte Saison.
7535	Zu seinen Thesen nehmen heute Stellung: Dr. Bernhard Dicke, Leiter der Abteilung Verkehr des Verbandesder Automobilindustrie, Dr. Heribert Prantl, innenpolitischer Redakteur der SZ, Dipl.Vw.
7536	"Wir wollen nicht in erster Linie privatisieren, sondern die Effizienz steigern", argumentiert der Grüne Parteichef Kremer, und bei der Wirtschaftsförderung drehte die CDU bei.
7537	Wie berichtet will das Tiefbauamt Potsdam in der ersten Septemberwoche damit beginnen, diese Verbindung zu öffnen.
7538	Der Schüler schwebte gestern noch immer in Lebensgefahr.
7539	Die NATO- Luftangriffe wurden am Freitag vergangener Woche vorerst ausgesetzt.
7540	Besonders beliebt bei Frauen und Männern ist interessanterweise der "Erster-Klasse-Luxuswagen 3544: 1929 in La Rochelle gebaut.
7541	Die Peinlichkeit: Nissan wird den Micra noch immer nicht mit Beifahrer-Airbag liefern können.
7542	Wenn man in so einem Nachkriegsgemäuer eine Kachel entfernt, fördert man kübelweise Sand und Schutt zutage.
7543	Daß die Karlsruher Richter die 'Causa Kruzifix' an den Bayerischen Verfassungsgerichtshof zurückverwiesen haben, daß die Begründung noch aussteht und daß den Kreuzen in den Schulklassen zunächst keine Gefahr droht, bremst Stoiber nicht.
7544	Da es 1994 keine Einstellungen gab und über die für das kommende Jahr erst noch entschieden werde, seien alle Bewerbungen noch offen.
7545	Beim sogenannten "Superschuß" in der Halbzeitpause dürfen einige ihr Glück versuchen.
7546	Mehr weiß sie nicht.
7547	Mit Fragen wie diesen will das Baurechtsamt der Stadt Stuttgart Anregungen und Verbesserungsvorschläge seiner Kundschaft erfahren.
7548	Was aber zunächst wie ein geschickter Schachzug aussieht, könnte eine fatale Fehlentwicklung zur Folge haben.
7549	In der A 3 schrieb Mona in drei Wochen auf 92 Seiten ihr Leben auf.
7550	Die Einbrecher, die mit einem Möbelwagen vorfuhren und ein Türschloß aufbrachen, haben nach Vermutungen der Polizei diese Aktion genau vorbereitet.
7551	An der deutschen Hallensaison, die in Kürze beginnt, nimmt Carsten Fischer nicht teil.
7552	Die Angriffe kamen in der ersten Halbzeit nur über die beiden Rückraumakteure Andrej Sinjak und Jürgen Querengässer.
7553	Leise bleibt der katholische Mainstream - wie die Mutter von sechs Kindern, die besorgt fragt: "Was bleibt außer der weißen Wand, wenn das Kreuz abgehängt wird?" - und laut melden sich die militanten Abtreibungsgegner.
7554	Mühsam die Tränen bekämpfend, schildert die 34jährige ihren gerade bekanntgewordenen Ladendiebstahl.
7555	Balderschwangs Verkehrsdirektor Werner Fritz meint beispielsweise, die Gemeinden würden die Erklärungen aus dem Umweltministerium wenig kratzen.
7556	Bei der Auslegung dieses Vertrages habe nun die zweite Instanz 'anders gerochen als die erste'.
7557	So war es zumindest Trost für die angeknackste Seele des Veranstalters, daß der für den Pferdesport zuständige nordrhein-westfälische Staatssekretär Hans-Hermann Bentrup 'seine Vereine' zu stützen versuchte.
7558	Diagnose einer Krise.
7559	HRB 43889 Schniese Service GmbH (Rudower Chaussee 8, 12489 Berlin).
7560	Zu Wort kommen Hitlerjungen, Soldaten, Hausfrauen, KZ-Häftlingee, Schriftsteller, Theologen, aber auch Emigranten, die von außer her den Zerfall des Reiches beobachteten.
7561	Zum Beispiel mit einer ausgeklügelten PR-Strategie zugunsten eines umweltschonenderen Umgangs mit dem Automobil.
7562	Manche Kreise machten ambulante Geburten zur Regel.
7563	Immer mehr Sozialdemokraten erkennen, daß sie mit Rudolf Scharping bei der Urwahl den falschen Mann gekürt haben.
7564	Das Betriebsresultat ist von 467 Millionen auf 772 Millionen Gulden gestiegen.
7565	Der Ausbruch der Troubles, wie die Unruhen später genannt wurden, hat ihn in die aktive Politik getrieben.
7566	Sextourismus und Frauenhandel - und was eine couragierte Nonne dagegen tut" (Herder-Verlag, Freiburg 1994; 151 Seiten, 14,80 Mark), zu dem die Journalistin und Emma-Mitarbeiterin Cornelia Filter ebenfalls ein paar Kapitel beigesteuert hat.
7567	Einer unserer Kradmelder - in jeder motorisierten Batterie gab es Melder, die mit einem Motorrad ausgerüstet waren -, Oskar Müller, gar kein ostpreußischer Name, war in Lyck zu Hause.
7568	'Wienand war nie IM, er war nie Quelle, er war nie Kundschafter', sagte Großmann im Prozeß gegen Wienand in Düsseldorf.
7569	Auch dieser Auftakt stand unter keinem guten Stern: Essens Generalmusikdirektor Wolf-Dieter Hauschild hatte unter Hinweis auf Gesundheitsgründe, offensichtlich aber verärgert über die Qualitäts-Defizite der Veranstalter, kurzfristig abgesagt.
7570	Rasch ist der Autokran gestellt, und kurz darauf schwebt auch schon die erste Wand ein.
7571	Er propagierte Arbeitszeitverkürzung ohne vollen Lohnausgleich.
7572	Mit Blick auf Becksteins Zusage vom Sommer, EU- Bürger könnten sich per Postkarte ins Wählerverzeichnis eintragen lassen, sagte Hoffmann: 'Der Innenminister hat Parlament und Öffentlichkeit hinters Licht geführt.'
7573	Wir wollen keine Sonderrechte, wir wollen nur Normalität.
7574	Sollten die Mitgliedstaaten die Verlängerung ablehnen, wäre die bisherige Notifizierung der SEAT-Beihilfen über 46 Milliarden Pesetas hinfällig.
7575	Die Bundesrepublik und ihre EU-Partner wollen den CO2-Ausstoß auch nach 2000 auf diese Menge festlegen.
7576	Das werde den Grünen erlaubt, der Rechten nicht, klagt er.
7577	Er sei zwar nicht grundsätzlich gegen eine Zählaktion, so der VMS-Chef.
7578	Der zweite Balkankrieg flammte 1913 auf, weil sich die Sieger über das Osmanische Reich nicht über ihren Anteil an der Beute des ersten Krieges einigen konnten.
7579	Erfreulich auch, daß Versuchspersonen, die in dieser Woche mit dem neuen Faktor experimentierten, nur kurzzeitig unter Nebenwirkungen litten.
7580	Für einen privaten Boykott spricht bei dieser Sachlage die schiere Vernunft.
7581	Im Tessin verstärkt man die Bemühungen um die Familien: So gibt es dort eine 'Ticino- Card', die für 1000 Schweizer Franken einer Familie mit beliebig vielen Kindern (bis 16 Jahre) während sechs Monaten unbegrenztes Lift- und Bergbahnfahren ermöglicht.
7582	Die von vier bis fünf Mitarbeitern betreute Einrichtung wird bis zum 30. April des kommenden Jahres ihre Pforten offenhalten.
7583	Dieser Meinung trat der Leiter des Zirndorfer Bundesamtes für die Anerkennung ausländischer Flüchtlinge, Gerhard Groß, entschieden entgegen.
7584	Die Gesamtnachfrage bei der Emission, die den staatlichen KPN-Anteil von 70 auf 48 Prozent reduziert, habe 200 Millionen Aktien überschritten, erklärte die Regierung zusammen mit dem weltweiten Lead-Manager ABN Amro.
7585	Der portugiesische Fischerei- und Landwirtschaftsminister Antonio Duarte Silva sagte in Lissabon, eine deutliche Reduzierung der Fangquoten sei für Portugal nicht hinnehmbar.
7586	Die Separatisten versuchten nach dem Verlust ihrer Hochburg Jaffna im Norden eine Regruppierung im Osten, ihre Zahl habe sich von 12 000 auf 5000 verringert.
7587	Nach 1930 wurde sogar ein jüdisches Museum gegründet, das eine hervorragende Kunstsammlung besaß; Max Liebermann zum Beispiel schenkte ein Selbstporträt.
7588	'Die Spannung steigt ins Unermeßliche.'
7589	Wäre er leer ausgegangen, "es hätte mir den Spaß vertrieben".
7590	Daß er, Liener, dazu immer 'eine negative Einstellung' gehabt habe, sei wohl einer der Gründe, warum Reuter sein vorzeitiges Ausscheiden als Finanzchef betrieben habe.
7591	Gleich neben dem Flughafen ist ein Golfplatz.
7592	Wenn geschiedene Eltern ihr Recht zum Umgang mit dem Kind vor Gericht einklagten, kamen dabei schon sehr unterschiedliche Urteile heraus.
7593	So lautet die Antwort auf die Eingangsfrage: Wenn die Arbeitsplätze immer rarer werden, müssen sich die Menschen eben ihre Arbeitsplätze selber schaffen.
7594	Das deutet sich jetzt schon an.
7595	Nicht zufrieden ist die Berliner Lebensmittelkette Reichelt mit der Geschäftsentwicklung im Ostteil Berlins - hier die Kaufhalle am Platz der Vereinten Nationen in Friedrichshain.
7596	Autos, die dort nach 22 Uhr noch nicht ordnungsgemäß von der Fahrbahn entfernt sind, werden entfernt.
7597	Ende des Jahres werde dann die FCC ihre Entscheidung über die Genehmigung des Joint Ventures treffen.
7598	Anderson gelang es, Lymphozyten dieser Kinder ex vivo mit einer intakten Kopie des ADA-Gens zu versehen.
7599	Der ehemalige Regierende Bürgermeister Walter Momper erinnerte an den Parteitagsbeschluß, mit CDU und Grünen Gespräche zu führen und forderte ihren Rausschmiß aus der Delegation.
7600	Härter zur Sache gehen die Herrn dieser neuen Auto-Allianz mit der Forderung nach einer deutlichen Absenkung der KFZ-Steuer für neue Diesel-PKW - interessanterweise nicht erst zum Jahr 2000, sondern möglichst schon morgen.
7601	Aber sind wir damit etwa zufrieden?
7602	Ein im Januar 1991 gestartetes EU-Projekt setzte sich deshalb zum Ziel, ökologisch orientierte Gerbverfahren zu entwickeln.
7603	Mit den zunehmenden Fernreisen erlebt die Aquanautik einen wahren Boom.
7604	Sie begann mit diesem unverwechselbaren, schrillen Klingeln des Telephons.
7605	"Mein Ziel war, ins Finale zu kommen und dabei so nah wie möglich an Müller dran zu bleiben.
7606	Seraphim spielte, damals noch eine Frau, eine der beiden Frauenrollen.
7607	Ostdeutschlands Kommunen, das ist auch dem Kirchenmann in Brandenburg nicht entgegangen, sind so gut wie Pleite, weswegen sie an allen Ecken und Enden sparen müssen.
7608	Im Sommer findet ein ARF- Ministertreffen in Brunei statt, das wichtigste Thema aber - der Streit um die Spratlys - wird erneut ausgespart bleiben.
7609	Im wochenlangen Streit um die Verpachtung des Schiller Theaters an Kulturmanager Peter Schwenkow bleiben Fortschritte aus.
7610	Peter Brook hat es mit den Fragen.
7611	Er ließ sich von der Verkäuferin eine Goldkette zeigen.
7612	Adi, der Held des wohl ersten kompletten Edutainment-Programms, kommt von der Sternschnuppe M 823 und will der beste Freund auch der kleinen Schulkinder und Vorschulkinder in Deutschland werden.
7613	Deshalb hat der ehemalige Journalist das Atombombenmuseum im vergangenen Jahr so umbauen lassen, daß man dort "ganz deutlich" über die Kolonialisierung Koreas und den Angriffskrieg auf China unterrichtet wird.
7614	Die Terminabsprachen für die Rückrunde, ursprünglich Hauptgrund der regelmäßigen Zusammenkunft, rückten angesichts dieses Themas in den Hintergrund.
7615	Die Rollen unter den Antriebsrädern messen das tatsächliche Tempo, während es im Fahrzeug mit der angezeigten Geschwindigkeit verglichen wird.
7616	Wir müssen endlich zu einer europäischen Sicherheitspolitik kommen, die ungetrübt ist von Nationalismen.
7617	Als Konferenzvorsitzende sagte Heide Simonis, unausweichlich seien grundsätzliche Überlegungen als Konsequenz aus den erheblichen Steuermindereinnahmen.
7618	Die Stimmung bei Red Diamonds Urawa sei zwar sehr gut, vor allem nachdem man beim letzten Test das Nationalteam Usbekistans, den aktuellen Asienmeister, mit 3:0 abgefertigt habe.
7619	Doch die schwarze Sphinx spricht noch in Rätseln, will zwar nichts ausschließen, bleibt aber vorsichtig: "Um ein erfolgreicher Politiker zu sein, bedarf es eines Rufes, den ich noch nicht höre", schreibt er in seinem Buch.
7620	'Das wäre in diesem Fall rausgeschmissenes Geld', meinte Schröer, 'denn es soll ja ein Festbau genutzt werden.'
7621	Im Februar vergangenen Jahres wurde Brem-Sat mit einem Space Shuttle in eine Erdumlaufbahn gebracht.
7622	Einen urliberalen Grundsatz über Bord kippen?
7623	Seine neue Büroanschrift aber ist vom feinsten: Der Liebhaber teurer Zigarren und schneller Autos ist im Frankfurter Messeturm beheimatet.
7624	Und gegen die Türkei?
7625	Sie dauert bis zum 18. Juni und ist dienstags bis sonntags von 10 bis 18 Uhr, mittwochs bis 20 Uhr zu sehen. lsw Mahlsdorfs Museum geschlossen.
7626	'Ich freue mich, daß Bewegung in die Angelegenheit gekommen ist', stellte OB Ude fest.
7627	Weder in die Forschung noch in sinnvolle Aufklärungsarbeit, beispielsweise an Schulen oder in Diskotheken, werde genügend investiert.
7628	Unsere Zivilisation stellt sich um von analog auf digital.
7629	Kevin Keegan lächelt und entgegnet: "Ich hatte drei Traumjahre mit dem HSV.
7630	Nachdem der erste Wissensdurst - und wohl auch ein anderer - gestillt ist, bilden sich einzelne Grüppchen, in denen über den Werdegang eines jeden erzählt wird.
7631	Der Trainer hat keine Alternativen auf der Reservebank.
7632	Der SDR hatte im vergangenen Herbst beim Verwaltungsgerichshof Mannheim ein Urteil erstritten, wonach der Frequenznutzungsplan der LfK, in dem die Frequenzen für private Hörfunkveranstalter vorgesehen waren, insofern nichtig ist.
7633	Die Ausstellung wird mit einer musikalischen Collage von dem Filmmusik-Komponisten Max van der Rose subtil untermalt.
7634	Anschließend habe der Mann sein Opfer in das gegenüberliegende Haus geschleppt, "wo er es seinem Schicksal überließ", so die Anklage.
7635	Der Student aus Winnenden hat gestern beim siebten Europa-Wettbewerb bei "Jugend forscht" im englischen Newcastle Upon Tyne den ersten Preis, der mit 5000 Ecu dotiert ist, gewonnen.
7636	Adria Rennschwein Rudi Rüssel tgl 15.30 Uhr, So a. 13.15 Uhr.
7637	Rechtsanwalt Thielmann geht davon aus, daß Kommunikationsprobleme zwischen dem Bundesamt für die Anerkennung ausländischer Flüchtlinge und den Münchner Ausländerbehörden für die Beinahe-Abschiebung verantwortlich waren.
7638	Und auch fürs kommende Jahr stünden die Aussichten nicht besser, selbst wenn die Kreisumlage um die 1,5 Prozentpunkte steige, gehe man mit einer "Vorbelastung" von 25,5 Millionen Mark ins Jahr '96.
7639	Denn 1996 ist für den Sender auch insofern ein Wendejahr, als die französische Arte-Präsidentschaft ausläuft und erstmals ein deutscher Präsident an die Spitze des gemeinsamen Kultursenders treten wird.
7640	Dem 23jährigen Berliner wird vorgeworfen, gemeinsam mit zwei Komplizen Anfang März den Media-Markt von Waltersdorf überfallen zu haben.
7641	Die Industrie flüchtet, von den erhofften Dienstleistungsfirmen ist nichts zu sehen.
7642	Den Zuschauern würde dadurch keine ihrer "Lieblingssendungen" genommen.
7643	Als Grund nannte Lewandowski das "massiv gestörte Vertrauensverhältnis" zwischen Soukup und der documenta-Leiterin Catherine David, die zur Zeit mit den Vorbereitungen für die nächste Weltkunstausstellung in zwei Jahren beschäftigt ist.
7644	"Da müßte sie schon ein sehr gutes Ergebnis bei den Deutschen Meisterschaften bringen", meint Eva Jeler, die sich aber über den Ehrgeiz der ehemaligen Nummer eins des DTTB freut.
7645	In einem vornehmen Pariser Vorort.
7646	Nach acht Monaten Bauzeit wurde am Freitag in Sommerfeld (Oberhavel) die Richtkrone auf dem "Hotel am See" gesetzt.
7647	Mit Abitur könnte sie gleichzeitig an der Berufsakademie Ravensburg studieren.
7648	Eine Affinität zu den legendären Plätzen in Augusta (US Masters) oder Sunningdale (British Open) erkennen gar die Betreiber des 80 Hektar umfassenden Areals inmitten der Kornkammer Strohgäu.
7649	Ein Architekturbüro sei derzeit mit der Neugestaltung der gesamten Straße beauftragt.
7650	Mit dem Téléportée, einem Verbindungslift zwischen den Hängen des Crey du Quart und denen des Gros Crey, schweben wir über den Bach, der das Skigebiet von Valloire von dem von Valmenier trennt.
7651	Vorhang auf - ein Blick auf die Schneiderarbeit von Jane Garber und Irene Gustavus.
7652	Oder ihren alten Beruf gibt's nicht mehr, wie Traktorist bei der LPG", sagt Gert Lietze, Leiter des Amtes III, Allgemeine soziale Dienste in Marzahn.
7653	Keith Frank, in grauer Anzughose, weißem Hemd und teuren Halbschuhen alles andere als ein Cowboy, zupft bedächtig an seiner Krawatte, wenn er von seinen Zukunftsplänen spricht: Auf keinen Fall will er sein Wirtschaftsstudium wegen der Musik abbrechen.
7654	Zu den weiteren Problemen seines Berufsstandes zählte Müller die schlechte Zahlungsmoral der Kunden und die schleppende Zahlung der öffentlichen Hand.
7655	Aus dem hoch in den Himmel ragenden weißen Kühlturm soll eine riesige Wasserorgel werden.
7656	Jedes Paket ging durch 20 Hände, bis die letzte auf den Klingelknopf des Empfängers drückte, um es abzuliefern.
7657	Die Devise heißt ebenfalls 'nur dort, wo er unvermeidbar ist', und natürlich mit Wagen, die mit modernster, umweltfreundlicher Technik ausgerüstet sind.
7658	Dahinter schließt sich das als Kempinski-Hotel wiedererstandene und neueröffnete Taschenberg-Palais an, das den Glanzpunkt und Auftakt des historischen Zentrums bildet.
7659	Der Suizid des aus einem Streit mit der Städtischen Pflegedienstleitung am Harlachinger Krankenhaus und wegen einer kürzlichen US-Auszeichnung bekannten Chefarztes war der Schlußpunkt einer monatelang hitzig geführten Familienfehde.
7660	Und hätte sich nicht ein etwas ungehobelter, doch liebenswerter Franzose (Kevin Kline) wie eine Klette an ihre Seite gehängt, dann wäre Kates Abenteuer im Land der Liebe kaum so witzig und wechselvoll verlaufen, wie man es nun erleben kann.
7661	Darunter versteht man die Tatsache, daß jedes Auge ein Bild vermittelt und diese beiden Bilder erst im Gehirn zu einem Gesamteindruck verschmelzen.
7662	Solange diese Vorwürfe nicht geklärt seien, könnten dem Verhafteten Kontakte weder zu einem Rechtsanwalt noch zu seinen Familienangehörigen gestattet werden.
7663	Schlüssige Konzepte müssen sich daraus aber erst noch entwickeln.
7664	Zwar hat die UN-Kulturorganisation UNESCO jüngst begonnen, eine Polizeitruppe aufzustellen.
7665	Leistungsgesetze müssen schließlich auch beim Begünstigten in der einen oder anderen Art refinanziert werden.
7666	Er habe nichts als Verdruß und Verlust davon gehabt.
7667	Wir ersticken; von Kindheit an werden wir verstümmelt: Es gibt nur Monstren!"
7668	Der Kandidat gebrauche öffentlich einen "rüden Ton".
7669	"Rette mich", fleht die besungene Dame - aber Martins einzige Antwort sind weitere Gitarrenattacken.
7670	Die israelische Polizei hat unterdessen nach einem Bericht des Militärradios den Chef der rechtsextremen Ejal-Gruppe festgenommen.
7671	Da sei 'Ärger angesagt', kommentierte Bild das Gemeinschaftsangebot von ARD, ZDF und RTL.
7672	Die Jugend winkt ab.
7673	Sollte die Stadt daran festhalten, riskiere sie die Ungültigkeit des Volksbegehrens.
7674	So beherrscht und kühl sich Juppé nach außen gibt, so nervös und überschäumend ist er innerlich.
7675	Das Hauptproblem aber war die Erschließung.
7676	Yeboah, der bereits in den vergangenen beiden Punktspielen je zweimal getroffen hatte, konnte sich erneut als Torschütze auszeichnen.
7677	Denn oftmals fließt das Kapital auf verschlungenen Pfaden wieder ins Heimatland zurück.
7678	Die Unternehmen, so geht aus einer Konjunkturumfrage des Wirtschaftsinstituts Kopint- Datorg hervor, rechnen mit einer weiteren Besserung des wirtschaftlichen Umfeldes, die Aussichten und die Marktchancen werden eher positiv bewertet.
7679	Ein Paukenschlag ist den erstmals seit Jahren in Personalentscheidungen absolut verschwiegenen Herthanern schon vor dem ersten Anstoß gelungen: die Verpflichtung von Carl-Heinz Rühl als neuem Manager.
7680	Die Zahl der deutschen Textilunternehmen, welche kreative Designer beschäftigen könnten, unterschritt im Mai dieses Jahres erstmals die Grenze von 1000.
7681	Höchstens vor der Ampel an der Kreuzung Blumenstraße könnte es zwecks Stauraums bei zwei Bahnen bleiben, das wird geprüft.
7682	Oder vielleicht in einer 16jährigen jungen Dame."
7683	Walesa hatte die Klage im Zusammenhang mit seinem Streit mit der Warschauer Linksregierung erhoben.
7684	Nachvollziehbare Hinweise auf einen illegalen Käufermarkt sind nicht vorhanden' - für die Opposition im Landtag ein weiteres Indiz für die These vom inszenierten Plutoniumschmuggel.
7685	Die beiden befinden sich auf dem Ball der jungen Konservativen während der Tory-Konferenz von 1973 und sind dabei, sich zu küssen.
7686	Vielen erscheint das Ringen um das eigene Leben unpolitisch, ja undemokratisch.
7687	Auch PKK-Anhänger sind Menschen.
7688	Fanny ist eiskalt und beherrscht, sie will nichts, nur daß er vorliest, was er geschrieben hat.'
7689	Und als unbeirrbare Pragozentristen sind die neuen Demokraten gute Erben des KP- Regimes und der Gründerväter der Tschechoslowakei.
7690	George's Castle im acht Kilometer entfernten Fischerdorf Elmina.
7691	Und wenn sie sich die Nase pudern wollten, mußten sie aufs Männerklo.
7692	Entwickelt wurde das Büchlein vom Diabcare Büro München der Weltgesundheitsorganisation.
7693	Peter Conradi (SPD) von der Baukommission nennt diese Kritik eine "Anmaßung" des Rechnungshofes.
7694	Das Plakat wirbt mit dem Foto einer halbnackten jungen Frau auf einem Bett (offenbar eine Filmszene) für ein Abonnement von "Premiere"-Spielfilmen.
7695	Leipzig wird voraussichtlich Schauplatz des Profi-Boxkampfes zwischen Axel Schulz (Berlin) und Frans Botha (Südafrika) um den Meistertitel des Weltverbandes IBF im Dezember sein.
7696	Dabei erkämpfte sich das Team von Eintracht Miersdorf/Zeuthen mit dem 2:1 beim SSV Oberspree den ersten Auswärtssieg der Saison.
7697	Der Auszubildende muß, egal ob volljährig oder nicht, seinen Verdienst zu seinem eigenen Unterhalt einsetzen.
7698	Insolvenzdelikte - darunter fallen Konkursstraftaten sowie die Verschleppung von Konkursen - haben in den letzten fünf Jahren deutlich zugenommen (von 537 auf 764 Fälle).
7699	In ihrem Wahlprogramm wollen die Grünen insbesondere scharf mit der CDU ins Gericht gehen, die als Hauptgegner gilt.
7700	Die Vorwürfe sind konkret und beinahe erdrückend: In 189 Fällen - so steht es schwarz auf weiß - hat Schlecker seinen Mitarbeitern insgesamt 1,4 Millionen Mark zu wenig Lohn gezahlt.
7701	Und daß Werder Bremen auf ganz leisen Sohlen drauf und dran ist, Deutscher Meister zu werden, dürfte auch hinlänglich bekannt sein.
7702	Die Sicherheitsübereignung des Geldes könne kein Freikauf vom Vorwurf der Steuerhinterziehung sein, betonte Wechsung weiter.
7703	Die Stadt lebt und wandelt sich.
7704	Das Publikum tat sein Bestes.
7705	Auf beiden Ebenen will Softlab internationaler Komplettanbieter werden.
7706	Auf Dauer wird es ohnehin unvermeidlich sein, daß die Bundesländer ihren Einfluß und ihre föderalen Argumente auf kurzem Wege einzuspeisen versuchen.
7707	Die Bombe vom Kaliber 500 lbs (rund 240 Kilogramm Sprengstoff) wurde auf einer Baustelle zwischen dem Luftbad und dem Vereinsheim der Turn- und Spielgemeinschaft Stuttgart gefunden.
7708	Die Anthropologie will das Rätsel Mensch lösen.
7709	Sie kamen fast alle aus dem Exil.
7710	Obwohl die Ex-Leinwand-Diva in den gezeigten Film-Clips vor Grauen brüllt, fragt S.M. verwundert: "Was macht sie da?"
7711	Genscher, Jahrgang 1927, war Innen- und Außenminister, zugleich aber ein Jedermannsdeutscher, und das ist nicht herabsetzend gemeint, denn schließlich macht es einen ganzen Teil seines Ansehens aus.
7712	Am Ende überwog aber die Freude über den unerwarteten siebten Tabellenrang, durch den die Hansa-Kicker sogar für Bundestrainer Berti Vogts interessant wurden.
7713	Auf dem Bildschirm erscheinen dabei sowohl das Bild des Gesprächspartners als auch seine aus dem Rechner aufgerufenen Unterlagen, die interaktiv beeinflußt werden können.
7714	In zwei Jahren verdoppelte die hiesige Geldindustrie ihr derivatives Geschäft.
7715	Trotz eines Vorstoßes der Bundesrepublik in Brüssel 1991 gebe es dafür noch keine Grenzwerte.
7716	Die Ermittlungen der Polizei führten in der vergangenen Woche auf die Spur des 32jährigen.
7717	Dazu möchte ich auch nichts sagen", meint ECPS-Chef Patrice Camus.
7718	Wie wunderbar fügen sich dem Ensemble ein: Annette Paulmann, Dorothee Hartinger, Sven-Eric Bechtolf!
7719	Auffällig sind die angesetzten Heckteile, die die kurze Bauweise kaschieren sollen.
7720	Wie sich bei Laboranalysen zeigte, ist der ausgebaggerte Aushub unter anderem mit Chrom, Arsen und Mineralöl in unterschiedlicher Konzentration verseucht.
7721	Skat-Spieler sind auch im Seniorenklub Südpark, Weverstraße 38, willkommen - donnerstags um 15 Uhr.
7722	Hugh Price, der die geheimen Operationen des CIA koordinierte, erklärte bereits seinen Rücktritt.
7723	"Gewinner werden in erster Linie die Rechtsanwälte sein", prophezeite Nickel.
7724	Zehneinhalb Flugstunden von Frankfurt aus oder 7870 Kilometer, Richtung Südsüdost: Eben noch duckten sich strohgedeckte Rundhütten in die Buschsavanne, da kommen Flachbauten in Sicht, die sich wie auf Lücke gestellte Schuhschachteln aneinanderreihen.
7725	Die Kommunen haben Altschulden aus DDR-Zeiten von fast fünf Milliarden Mark.
7726	Dieser Gesichtspunkt besteht daneben auch immer.
7727	Auf dem Stuttgarter Hauptbahnhof konnte man an diesem Samstag ganze Rudel von Motivjägern beobachten.
7728	Sympathischerweise beginnt der Band jedoch mit einer kurzen Passage durch die kleine Loge von Madame Marie-Ange de Costa, einer ganz normalen, unbekannten Concierge, mit ihrer Liebe zu Grünpflanzen, Katzen und Kitsch.
7729	Auf die Gefahren, die dem Milchzahngebiß von Kleinkindern durch sogenanntes Dauernuckeln drohen, müssen auch Hersteller von Babysäften auf ihren Produkten hinweisen.
7730	Für eine Verbesserung der Zusammenarbeit im Transferbereich macht sich Mayer-Vorfelder stark: 'Im Ligaausschuß und in den Vereinen muß darüber nachgedacht werden.'
7731	Sinnvolleres Ziel als ein autogerechter Straßenring sei ein kompletter MVV-Ring.
7732	Woher kommt denn das Geld?
7733	Denn das Bezirksamt hatte, als es vom Senat angewiesen worden war, Stellen einzusparen, die Bäderbediensteten einfach auf diese Liste gesetzt.
7734	Gemäß einer mit der chinesischen Delegation getroffenen Grundsatzvereinbarung wird Audi einen Teil der VW-Quote von 40 Prozent an dem bestehenden Joint-venture mit der chinesischen Autofabrik FAW übernehmen.
7735	Acht Monate später brannten in Deutschland die Synagogen.
7736	Die Favoriten Werder Bremen (1:1 gegen Aufsteiger Düsseldorf), Meister Borussia Dortmund (1:1 gegen Kaiserslautern) und der VfB Stuttgart (0:0 gegen den KFC Uerdingen) taten sich schwer.
7737	Das zweite Programm der RAI hatte ihn ins Studio eingeladen, und dort zeigte Berlusconi, daß er nicht nur als Besitzer, sondern inzwischen auch als Darsteller das Fernsehen in einer Weise zu handhaben versteht, die seine Gegner das Fürchten lehrt.
7738	Schritt voran den deutschen Politikern und ihren Wählern scheinen Welten zu liegen.
7739	Diese Absicht des Verbandes der bayerischen Bezirke wird in Schwaben bereits in die Tat umgesetzt.
7740	Ein Hohn für jeden ethisch empfindenden Bürger, daß das Gericht die ethische Verantwortung für seine Experimente dem Peiniger selbst übertrug.
7741	Einen halben Tag hat die.
7742	Wie Michelle Portocalia, deren Bild "Tanz mit dem Tod" bereits vor zwei Jahren für Aufsehen sorgte.
7743	Schwerpunkt der Polizeiaktion war der Raum Karlsruhe, wo Beamte des BKA dem Dealerring monatelang auf der Spur waren.
7744	'Ich habe schlecht ausgewechselt, meine Herren', gab er bußfertig bekannt, 'das ist eine Lehre für mich gewesen'.
7745	Das Problem: Den dubiosen Geschäftemachern ist kaum nachzuweisen, daß sie keine Wohnungen vermitteln.
7746	Ausnahmen bestätigen die schwache Regel.
7747	Er will nur die ganz großen Sachen.
7748	Und siehe, die Jahrhundertfeier des Erzbistums und der Freiburger Katholikentag werden zwar erwähnt, aber nicht näher ausgeführt, der Name Pacelli fehlt.
7749	Die Rotunden-Gespräche ließen sehr deutlich ein die Ost- oder West-Herkunft der Bürger übergreifendes gemeinsames Interesse erkennen.
7750	Den Film, der zur IFA gezeigt werden sollte, haben Sie aber nicht abgenommen.
7751	Besonders im Vergleich mit den USA zeige sich, daß immer mehr deutsche Unternehmen wegen der besseren Rahmenbedingungen in Produktion, Entwicklung und Forschung in die USA zögen.
7752	Uta Englisch war nach Abschluß der regulären Runde mit durchschnittlich 30 Punkten pro Auftritt die erfolgreichste Korbjägerin der zweiten Bundesliga.
7753	Der Mädchentreff "Matilde" in Hellersdorf, Stendaler Str. 168, lädt um 10 Uhr zum Winterspaziergang zur Hönower Weiherkette ein. 14 Uhr beginnt eine Teestunde am Samowar.
7754	Endelbang ist ein 1100 Quadratmeter großer Spielplatz vorgesehen.
7755	'Aber ich will das Geld.'
7756	Wie der Sprecher der Schiffsbesatzung, Dave Youngquist, mitteilte, hatten die drei Männer Reparaturarbeiten an einem Motor ausgeführt, mit dem die Haken bedient werden, die die Flugzeuge bei ihrer Landung auf dem Deck einfangen.
7757	Das Warenangebot bleibt für viele Bürger unerschwinglich /.
7758	"Wird Zeit, daß Schumacher zu uns kommt", sagt er und spricht den Namen mit einem langgezogenen a und einem k aus, "damit unsere Kinder endlich begreifen, was ein Ferrari-Weltmeister ist."
7759	Le Pens zweiter Anlauf in der Politik beginnt 1972 mit der Gründung der FN, die lange eine Splittergruppe blieb.
7760	Schwarz-graue Bilderserien spiegelten das Verlangen nach Abgeschiedenheit wider, schienen, wie Goldwater diagnostizierte, 'bereits jene Stimmung zu enthalten, die zu seinem tragischen Ende führten'.
7761	Die Leistung liegt bei 81 kW (110 PS) und 97 kW (132 PS).
7762	Die größten Abweichungen zum Listenpreis in Deutschland wurden beim Alfa 164 V6 3.0 festgestellt, bei dem sich 33 Prozent sparen ließen.
7763	Mit den stark fallenden Einfuhrpreisen allerdings kommt dieses System ins Wanken, die über Jahrzehnte hinweg abgeschirmten Branchen geraten in Bedrängnis.
7764	Roms großes Vorbild Pöschl fünfundachtzig wird der Heidelberger Emeritus für Klassische Philologie, Viktor Pöschl, 85 Jahre alt, einer der wenigen großen alten Männer der deutschen Latinistik.
7765	Da kommt eben auch die eigene Befindlichkeit dazu, was man erlebt hat, was in meinem privaten Universum passiert.
7766	Russischen Kommentatoren zufolge hat Tschernomyrdin mit dem Scheitern des Mißtrauensvotums seine Stellung auch gegenüber dem Staatspräsidenten weiter gefestigt.
7767	Im Nu - quasi von einem Verdachtsmoment zum anderen - vermuten wir zum Beispiel das knackige Aktmodell des Malers vom vorerwähnten Blick getroffen hingestreckt auf rotem Sammetpfühl anstatt auf der Leinwand.
7768	Was beider Pläne für das Passionsdorf so aufregend macht, ist nicht nur deren Waghalsigkeit, sondern auch und besonders die Frage nach den urheberrechtlichen Folgelasten.
7769	"Keiner hat sich je fragen lassen müssen, warum er damals mitgemacht hat", schimpft er.
7770	'Mit Richard Serra diskutierten wir Fußböden, mit anderen die Beleuchtung', meint Marks, der Künstler wie Ellsworth Kelly und Brice Marden ausstellt.
7771	Der Dow-Jones-Index schloß mit 3973,05 um 0,23 Prozent oder 9,08 Punkte höher.
7772	Sie war sicher nicht superpädagogisch vorgegangen.
7773	Wo schon der nächste Streit programmiert ist.
7774	Insofern bleibt nur die unbefriedigende Prognose, daß einer der nationalen oder internationalen Großkonzerne ab Herbst mit einem eigenen digitalen Angebot und einer durch große Stückzahlbestellungen quasi-standardisierten Settop-Box auf den Markt geht.
7775	UN-Tribunal ermittelt gegen Karadzic HAAG/MÜNCHEN (dpa/rtr).
7776	Die Ausbildungsvergütung liegt zwischen 756 und 1139 Mark. Landschaftsgärtner sei "kein Allerweltsberuf", wirbt der Branchenverband.
7777	Das Du-Pont-Paket hat 8,8 Mrd. $ oder 7,7 Mrd. $ nach Steuern eingebracht.
7778	Jiang Zemin, der designierte Nachfolger Dengs, scheint nicht so fest im Sattel zu sitzen, wie immer behauptet wird.
7779	Die besondere Tragik: Das Konzentrationslager Buchenwald war zu diesem Zeitpunkt bereits befreit.
7780	General Paulik rief zu 'nationaler Versöhnung' auf und betonte ebenfalls die Pflicht der Armee, sich an die Verfassung zu halten.
7781	Das ist wunderbar beobachtet, aber ich fürchte, wir müssen damit leben, daß die Leute, die uns repräsentieren, sich schon immer irgendwo vorgedrängt haben, sonst wären sie nicht da, wo sie sind.
7782	Manchmal wird die Metapher überhöht, und die Insel nimmt die Stelle eines weisen Alter ego ein.
7783	Damit das zunächst die Öffentlichkeit erfährt und möglichst auch das ganze Projekt gestoppt wird, haben wir einige Aktionen gemacht.
7784	Das Marketing wird sich im Dialog mit dem Kunden interaktive Medien bis hin zur virtuellen Realität zunutze machen.".
7785	Die Freigabe des Beitrags stieß trotzdem aus heftige Kritik bei den Republikanern.
7786	Wer Antworten auf diese Fragen sucht, stößt unweigerlich auf das Phänomen 'Öffentliche Verschwendung'.
7787	Ein UNO-Sprecher warf auch den Kroaten in Bosnien vor, mit dem Niederbrennen von Häusern gegen das Friedensabkommen zu verstoßen.
7788	Eine Spur führte die Polizei nach umfangreichen Ermittlungen zu dem 38jährigen Peter Schüler, der am Dienstag unter dringendem Tatverdacht festgenommen wurde.
7789	Daß der Autor die einmal davongekommenen Kinder gleich in weitere böse Auseinandersetzungen mit Schmugglern verwickelt, ist nur eine der überraschenden Wendungen.
7790	"Ein Signal für die Entwicklung in der Leichtathletik" sah der Präsident des Leichtathletik-Weltverbandes (IAAF) damals von Birmingham ausgehen.
7791	Vor dem Gebäude standen Panzerwagen der revolutionären Truppen und dazwischen dichte Menschentrauben.
7792	So sehen es die meisten Gewerbetreibenden, die in einem der größten Wachstumsmärkte in der US-Wirtschaft Fuß fassen wollen.
7793	Das gilt vor allem auch für ausgediente Nickel/Kadmium-Akkus, die als besonders umweltschädlich gelten.
7794	Ohne die Hilfe der DDR-Blockparteien wäre Kohl heute nicht mehr Kanzler.
7795	Damit, so Aeckerlein, habe 'ein großer Verein keine Möglichkeit mehr, sich zu vergrößern'.
7796	Die meisten der ehemaligen Häftlinge, die an diesem Tag durch Auschwitz und Birkenau stolpern, ratlos über die Planken einer Holzwand streichen, vor dem Galgen stehen, zögernd hinunter in den Keller des Todesblocks steigen, sprechen nicht.
7797	Liebe ist in der europäischen Literatur ein Wort, das alle Handlungen ausreichend begründet.
7798	Als "Leonhardi-Tinte" wurde die Dresdner Tinte deutschlandweit schnell zum Verkaufschlager.
7799	Sicher scheint: Trotz Fernweh und Neugier hat Dirk Hasert nie leichtsinnig gehandelt.
7800	Aber so ist Jacques Chirac.
7801	Immer mehr Kinder und Erwachsene stehen auf den Wartelisten für Organtransplantationen, oft viele Jahre lang.
7802	Schwere Unwetter haben unterdessen in Norditalien mindestens ein Menschenleben gefordert und Sachschäden in Millionenhöhe angerichtet.
7803	Ob die neugeschaffenen Mäuse, die all diese Merkmale zeigen, ebenso wie Menschen mit Alzheimer ihr Erinnerungsvermögen verlieren, ist noch nicht bekannt.
7804	Der Bundeskanzler und CDU-Chef Helmut Kohl hat am Montag energisch ein Ende der Neuwahl-Debatte gefordert.
7805	Bitterböse Leserbriefe müssen deshalb einkalkuliert werden, wenn es sich eine Redaktion erlaubt, zu diesem streitbaren Thema selbst eine Bewertung abzugeben.
7806	Götz Friedrich: Für mich als ehemaligem Ost-West-Deutschen brachten der Fall der Mauer und die beginnende Wiedervereinigung die ErfüIlung einer großen Hoffnung, die man ein halbes Leben in sich trug.
7807	"Falls diese Verordnung Gesetzeskraft erlangt, dürften mehr als 500 in den Mitgliedsländern gegenwärtig geschützte Tierarten wieder frei vermarktet werden.
7808	Am besten sogar, man vergißt ihn ganz.
7809	Manche Strecken überbrücke er sogar mit dem Bus.
7810	Setzt sich dieser Trend fort, ist das Minus am Jahresende höher als 1992, dem letzten Jahr vor der Reform: Damals lag es bei 10,4 Milliarden Mark.
7811	Fast als Sakralraum ist das berühmte 'Bed-In' von 1969 nachinszeniert, jene 'Peace'-Performance, die John Lennon, direkt nach der Hochzeit mit Yoko Ono, in einem Amsterdamer Hotelbett vor den Kameraaugen der Weltöffentlichkeit veranstaltete.
7812	Ein Museum aus Japan hat es auf die Reise nach Stuttgart geschickt.
7813	Er habe sich nicht für die Übernahme des Bades durch den Bezirk eingesetzt.
7814	Weitere Cobras mit leistungsstärkeren Motoren folgten, so z. B. der "Cobra 427" mit 7,0-Liter-Motor.
7815	Es war die Blondine, die Henry um Haupteslänge überragte.
7816	"Am 1. November werden die alten Schilder abgehängt", erläutert der Leitungsreferent.
7817	Doch gemessen an den vielen hundert Ausbrüchen fällt die Zahl kaum ins Gewicht.
7818	Wenn man die Wahlen der vergangenen 15 Monate überschaut, dann hat die FDP nur dort Erfolg gehabt, wo sie für Koalitionen und Regierungen gebraucht zu werden schien.
7819	Formel 1: Das Schweizer Team Sauber hat sich von seinem österreichischen Fahrer Karl Wendlinger mit sofortiger Wirkung getrennt.
7820	Pikant daran war, daß dieser Antrag ursprünglich aus einer der Koalitionsfraktionen stammte, wegen heftiger Proteste im Bundeskabinett die Haushaltsabsprachen zwischen Union und den Liberalen aber nicht überstanden hatte.
7821	Bundesgesundheitsminister Horst Seehofer hat am Rande des Kleinen Parteitags der CSU in Bamberg die geplante Diätenerhöhung für bayerische Landtagsabgeordnete um 27 Prozent scharf kritisiert.
7822	Strafmildernd werteten die Richter, daß die Behörden über lange Zeit 'erstaunliche Zurückhaltung' gegenüber Althans' Agitation übten.
7823	Die Mitglieder des parlamentarischen Untersuchungsausschusses Obrigheim werden das Werk am 11. September selbst in Augenschein nehmen.
7824	Kia hat damit übrigens schon angefangen: Bei Karmann in Deutschland wird nicht nur der Geländewagen Sportage gebaut, sondern demnächst auch ein 'Nischenmodell, das kein Billigpreisprodukt sein soll', wie es heißt.
7825	Dann, bei einer Führung, werden erste ökologische Zusammenhänge erläutert.
7826	Ganz so eindeutig, wie dies der Düsseldorfer CDU-Landesvorsitzende offenbar im Vorfeld des NRW-Wahlkampfs sieht oder sehen möchte, ist der steuerrechtliche Sachverhalt indessen nicht.
7827	Zumindest Ministerpräsident Wiktor Tschernomyrdin dürfte wissen, was für Rußland wirtschaftlich auf dem Spiel steht: Schließlich war er Chef des mächtigen Erdgasunternehmens Gasprom, das über viele Kooperationen mit westlichen Partnern verbunden ist.
7828	Das kommt an bei den Arbeitern in Málagas Armenquartier Los Prados, wo jeder zweite ohne Job ist.
7829	Als vor Jahren die Kabelrevolution begann, wurde vom bevorstehenden Ende der bundesweiten networks gemunkelt.
7830	Die Zeit am Handgelenk - Eine Geschichte der Uhr im 20. Jahrhundert: Vortrag mit Originalobjekten am Dienstag, 7. März, 19.30 Uhr, Volkshochschule Albert-Roßhaupter-Straße 8; Restkarten acht Mark an der Abendkasse.
7831	Allerdings mußte der Vermieter seine beiden Darlehen nominal nur mit 5,5 und 5,25 Prozent verzinsen, da er einen Abschlag ("Disagio") vereinbart hatte.
7832	Als die Isländer vor zwei Jahren die nicht ausverkauften Riesen-Arenen bei der WM in Schweden kritisierten, warben sie: "Wir haben kleinere Hallen.
7833	Da Ludwig die Einbürgerung der "Spanierin" verlangte, trat das erzkonservative Ministerium Abel zurück.
7834	Dabei geht es einerseits um ein spannendes Experiment, andererseits aber auch um eine bittere Notwendigkeit - einen Flop kann man sich nicht leisten.
7835	Deshalb wende er sich zum zweitenmal an die Hexen.
7836	Bis es soweit ist, werden wir Hot wie all die anderen Kuriositäten in den Versandhaus-Katalogen bestaunen: am Sonntag nachmittag, zum Kaffee.
7837	Auch ist er als Fragesteller besser als beim Antwortgeben.
7838	In einem Joint-venture bearbeiten sie schon den europäischen Generika-Markt.
7839	Auch Freemans Entwurf für die "Rubber Soul"-LP aus dem Jahr 1965 ist in der Ausstellung zu bestaunen.
7840	Eine Amsel hüpft über den Föhrenweg.
7841	Die Antwort läßt sich - trotz aller Komplexität der Ursachen, Gründe, Motive für Gewalt - in einem Satz zusammenfassen: Noch immer fehlen die institutionellen Konsequenzen, welche das Gewaltverbot erst ermöglichen, notfalls erzwingen.
7842	Als kurz vor dem Ende, nach dem letzten "DING!
7843	Der WBB hilft das nicht mehr: Die operativen Teile gingen 1994 in Konkurs.
7844	Fünf Jahre nach der Unabhängigkeit ist in Namibia das neue Kabinett vereidigt worden.
7845	Fragt man ihn nach seinen Vorbildern als Schriftsteller, fallen die Namen Mark Twain und Ernest Hemingway.
7846	Deutlicher läßt sich der Unmut nicht ausdrücken.
7847	Politiker fordern, den Solidaritätszuschlag 1998 zu reduzieren oder abzuschaffen.
7848	Es war so ziemlich der exotischste Jugendtreff der Stadt.'
7849	Die Landschaft ist karg, die Dörfer sind heruntergekommen, ihre Bewohner sind arm.
7850	Bis zur Wahl eines Nachfolgers spätestens im Frühjahr 1996 führt der stellvertretende Kreisvorsitzende Detlev Klemm die Amtsgeschäfte.
7851	Kam man zu DDR-Zeiten mit seinem Verdienst über die Beitragsbemessungsgrenze, ergibt die Grundversorgung nur 20 bis 30 Prozent des früheren auf Westniveau umgerechneten Nettoeinkommens.
7852	Sie will die Personalkosten trotz steigender Gehälter konstanthalten.
7853	Es hat Abraham und Anne Teuter, Leiter des Alibaba Verlags, die aus Kostengründen die Belletristik aufgeben mußten, vielleicht getröstet, daß 'Frau Katz und Tuches' die Bestenliste der Jugendbücher vom Deutschland Radio anführte.
7854	In Tokio hieß es, die Briten verhandelten mit der Dresdner Bank, der niederländischen Finanzgruppe ING und der J. P. Morgan über einen Kauf.
7855	Zum anderen ist die sportliche Situation in Nürnberg unklar.
7856	Als Redner sei er eher einschläfernd als begeisternd.
7857	Das rund 400 Meter lange Verbindungsstück soll eine Fahrbahnbreite von insgesamt 6,50 Meter erhalten, hinzu kommt noch ein drei Meter breiter kombinierter Geh- und Radweg.
7858	Statt der notwendigen sechs Glocken sind zur Zeit davon nur drei Glocken installiert.
7859	So stiegen Siemens und VW.
7860	Die internationale Erfahrung könnte Alba heute abend zugute kommen.
7861	Neben einem italienischen Priester und zwei italienischen Ordensschwestern wurde erstmals eine Venezolanerin seliggesprochen.
7862	Ein anderer Fahrer wurde lebensgefährlich, der Verursacher leicht verletzt.
7863	Ibrahim Auta, der Vorsitzende, habe den Prozeßbeginn festgelegt, ehe die Anklageschrift vollständig vorlag.
7864	Rund 200 Schorndorfer Gebäudeeigentümern, deren Häuser im Sanierungsgebiet Innenstadt liegen, flattert dieser Tage unerfreuliche Post in den Briefkasten.
7865	Am Morgen des 8. Mai empfängt Mitterrand unter dem Pariser Triumphbogen seine Gäste, am Nachmittag findet der Festakt in Berlin statt.
7866	Der frühere Regierungschef Toshiki Kaifu hat seinen Rücktritt als Vorsitzender der oppositionellen Shinshinto-Partei angekündigt.
7867	Russischer Computer-Hacker soll Millionen erbeutet haben (dpa).
7868	Der Rest war dann ganz einfach.
7869	Uwe Felsch als Vorsitzender des Mieterrates habe stellvertretend die Teilnahmemeldung abgegeben.
7870	Nach dem Gewinn der staatlichen Einheit müssen die Deutschen entscheiden, wie sie mit der wirtschaftlichen und politischen Führungsrolle, die ihnen zwangsläufig zufällt, umgehen.
7871	Man wisse überhaupt nicht, wie die Abstimmung ausgehe.
7872	Traditionelle Marktaufteilungen zwischen den Bankengruppen seien hinfällig geworden, so daß alle Institute heute untereinander im Wettbewerb stünden.
7873	Rund 10 000 der 13 000 Hektar Grünland werden gegenwärtig extensiv genutzt.
7874	Der Überschuß der AG ist im zurückliegenden Geschäftsjahr gegenüber 1993 um sechs Millionen auf 107 Millionen Mark gestiegen, sagte Vorstandschef Hans-Peter Keitel gestern bei der Vorlage der Jahresbilanz.
7875	Die Teilnehmer dieses kurzen Spaziergangs durch das weite Feld der Botanik holen sich in Zwischenfragen immer wieder Anregungen für ihren eigenen Balkon oder Garten.
7876	Die Aktiva- Verkäufe gehören zum Programm des Schuldenabbaus im Hinblick auf die Privatisierung, wobei die Verbindlichkeiten um etwa 10 Milliarden Franc verringert werden sollen.
7877	Beispielsweise sei es gelungen, die Lindenstraße im Grünzug zu erhalten.
7878	Die Unverbesserlichen glauben noch, wie der stellvertretende Regensburger Kampfkommandant, Major Robert Bürger, nach dem Krieg berichtet, an den Einsatz von 'Wunderwaffen'.
7879	'Niemand hat das Recht festzulegen, was die Menschen in ihrer Erinnerung zu denken haben', sagte Kohl bei einer Veranstaltung zum Auftakt der 'heißen Phase' des Wahlkampfs in Nordrhein-Westfalen in Düsseldorf.
7880	Die Behörde stellt Totenscheine aus, die bei Erbschaftsfragen dringend gebraucht werden.
7881	Das 'Unternehmen Hamburg' floriert, der Wirtschaftsstandort ist so attraktiv wie kaum eine andere Region der Bundesrepublik.
7882	In dieser Pose gefällt sich der Angeklagte.
7883	Die Menschen könnten sich sehr wohl zumuten, an genau jenen Krankheiten zu leiden und zu sterben, die die Natur ihnen auferlegt.
7884	Das verstünden wohl auch ihre Mitbewohner in der Wohngemeinschaft nicht.
7885	Was die Welt nicht brauche, seien neue große Erwartungen, die wieder nicht erfüllt würden, sagte Außenminister Warren Christopher.
7886	"Nicht nur als Patient, auch als Mitarbeiter war Nico im Olgäle bei vielen Kolleginnen und Kollegen bekannt und beliebt", schrieb Hans-Joachim Graf, der Verwaltungsdirektor des Krankenhauses, in einem Kondolenzbrief an die Familie Tsakiris.
7887	Nach wie vor unklar ist, welche Rolle der neue Burgherr und der eigentliche Burgbesitzer auf Katzenstein spielen.
7888	Dankbar rapportieren die MOs, aber sie haben, überanstrengt von den Mühen der Befragung, leider vergessen, den Einschußkrater zu examinieren.
7889	Dies betreffe zum Beispiel Fahrpersonal und Ingenieure.
7890	Umsatzrückgänge führte Gerstner vor allem auf Produktumstellungen und auf Lieferschwierigkeiten zurück.
7891	Am Sonntag wurde ein führendes Aum-Mitglied niedergestochen.
7892	Im weiteren Verlauf beginnt dann die Darmwand als Barriere gegen Giftstoffe immer mehr zu versagen.
7893	Am Ende war "ein Stamm von etwa 500 Freunden treu geblieben".
7894	Noch hofft die Branche auf Spätbucher, die bereitwillig den normalen Katalogpreis zahlen.
7895	Der 53jährige und der drei Jahre ältere Kunzelmann kennen sich seit Jahrzehnten.
7896	In Hessen betrug die Jahresteuerungsrate im November 1,6 Prozent; das Statistische Landesamt Wiesbaden sprach vom niedrigsten Wert seit sieben Jahren.
7897	Konkurrent Amor (in Gestalt einer Amora) ist in Ernst-Theo Richters Inszenierung eine sportive Schelmin, aufbereitet nach der schrillen Weise John Dews mit rosaroter Brille.
7898	Hans Modrow, einst 1. Sekretär der SED-Bezirksleitung Dresden, wird sich ab morgen vor der 4. Strafkammer des Landgerichts Dresden erneut wegen Fälschungen der Kommunalwahlen im Mai 1989 zu verantworten haben.
7899	Er zeigte die Tafel mit dem Belegungsplan.
7900	Gegen Rußland konnten von zehn solchen Vorteilen nur einer mit einem Tor abgeschlossen werden.
7901	Da wußte ich gar nicht, was los war.'
7902	Mit diesem Satz Smyths kommen wir zurück zum Aufbau des Münchner 'Collectiong Point'.
7903	Im Juli 1994 reichte Justizministerin Janet Reno gegen den Softwareriesen Klage ein wegen wettbewerbsrechtlicher Verstöße.
7904	Der Autoroman über Federico Sanchez (1981) erzählte vom endgültigen Bruch mit der Partei.
7905	Bei einem Familienspaziergang sei ihnen der Gedanke gekommen, sagen sie, die unterschiedlichen musikalischen Auffassungen nicht nur zu diskutieren, sondern gleichsam öffentlich auszufechten.
7906	Die Summe all dessen, sagte er, sei jeder einzelne, und wisse es genau - genauer jedenfalls, als zu wissen es in diesem Augenblick schicklich sei, da alles begeisterte Hoffnung, Neuanfang wäre.
7907	All diese Fragen stellte man sich.
7908	Sicher hat es sich herumgesprochen, wo man gut beraten und bedient wird, hofft Frau Bartelt.
7909	HOHENSCHÖNHAUSEN 25 Firmen an der Wartenberger Straße befürchten, daß der benachbarte Müllberg in Flammen aufgeht.
7910	Peter Penner spannt die beiden Hengste vor den Wagen.
7911	Faszinierend ist, daß Gorkis Figuren diese irrsinnige humanistisch sozialistische Utopie haben, obwohl sie im Hinterkopf ahnen, daß es nicht funktionieren wird.
7912	Ein Grund für die abwartende Haltung der Anleger war sicherlich der Verfallstermin der DTB, der am vergangenen Freitag anstand.
7913	Die neueste Wahrnehmung haben wir Andreas Horlitz zu verdanken.
7914	Nach Auffassung des Bonner Arbeitsministeriums sind zum Beispiel nicht einmal die Bezüge der DDR-Minister als überhöht zu betrachten.
7915	In Ostdeutschland hat sich seit der deutschen Einheit viel verändert.
7916	Mit wunderbaren Fähigkeiten, die zivilisierten Frauen unbekannt sind."
7917	Bundeskanzler Helmut Kohl, Bundestagspräsidentin Rita Süssmuth, die Präsidentin des Bundesverfassungsgerichts Jutta Limbach und Bundesaußenminister Klaus Kinkel zählten zu den offiziellen Gästen.
7918	Die Berliner scheinen gegen ihren Achtelfinal-Kontrahenten Ratingen einen gefahrlosen Gang in die nächste Runde zu gehen.
7919	Der Bildschirm schimmerte bernsteinfarben, seine Form war weiche, vollkommene Stromlinie, die Tastatur ergonomisch gestaltet und reichlich mit Funktionen versehen.
7920	"Nur wenn wir in der Lage sind, mögliche Schwierigkeiten der Kundschaft an eigenen Versuchseinrichtungen nachzustellen, können wir Verbesserungsvorschläge machen", erklärte Schabacher.
7921	Wie der Gewerkschaftsvertreter der HBV Ewald Schulte sagte, arbeiten die Mitarbeiter seit Jahren ohne Tarifvertrag.
7922	Dabei steckt gerade darin ein Geheimnis, das jeder spüren kann, das vielen Menschen keine Ruhe läßt.
7923	Dole kündigte an, daß Außenminister Warren Christopher und Pentagon-Chef William Perry dem Kongreß in Washington nächste Woche diese "wesentliche Änderung" (der bisherigen Bosnien-Politik der USA) erklären müßten.
7924	Gegenwärtig laufen Qualifizierungsprojekte für Ingenieurbüros im Bereich stromsparender Energien.
7925	Daß die von Veronica Hamel mit wohltuender Zurückhaltung gespielte Ärztin nicht die Mörderin von zig Babys sein würde, war ohnehin von Anfang an klar.
7926	Doch rund 40 junge Leute aus den umliegenden Häusern versuchten, die Arbeiten zu verhindern.
7927	Manchmal verspürt man den Wunsch der Annäherung.
7928	Öffentliche Anleihen gewannen bis zu 70 Pfennig, so daß sich die durchschnittliche Umlaufrendite öffentlicher Anleihen um drei Hundertstel auf 5,53 Prozent ermäßigte.
7929	Die Sozialdemokraten sorgen sich um die Fußkranken der Gesellschaft, stabilisieren und entlasten dadurch die Republik.
7930	Wer zu spät zur Einwohnerversammlung rund um das Thema Mülldeponie ins Dorfgemeinschaftshaus kam, mußte stehen.
7931	Statt nun, Arm in Arm mit Christo, Hannelore und Jeanne-Claude, als Sieger auch dieses historischen Augenblicks strahlend vor dem Reichstag zu stehen, muß der Kanzler kläglich grollen und schmollen.
7932	Ich fand das idiotisch und sagte es ihnen auch', erinnert sie sich.
7933	Er war maßgeblich am Aufbau des Geschäftsfeldes Fräsmaschinen beteiligt, traditionell war Traub im Bereich Drehmaschinen tätig.
7934	Der Stadtraum Südost, Treptow und Köpenick, eigne sich besonders für die Ansiedelung von Forschungseinrichtungen.
7935	Das Unternehmen erzielt nach eigenen Angaben rund 170 bis 180 Millionen DM Jahresumsatz.
7936	'Poschi' versuchte, die Lage mit Humor zu meistern.
7937	Wer wollte in diesem Überfluß noch einen Mangel entdecken?
7938	Die Sachleistungen schlugen dagegen nur mit 27 Millionen Mark zu Buche.
7939	Der VDA hat sich bislang nur darauf festgelegt, auch 1997 die weltgrößte Automobilschau für Pkw in Frankfurt zu veranstalten.
7940	Sie können sich aber auch für eine private Krankenversicherung entscheiden.
7941	Der Auftragseingang wuchs im Konzern auf 1,381 (0,955) Milliarden DM, der Bestand um 11 Prozent auf 1,602 Milliarden DM.
7942	In der Tat kann etwa ein modernes 500-Kilowatt-Windrad nach Berechnungen von Umweltschützern bis zu 600 Haushalte mit Strom versorgen.
7943	Wir wußten: wenn wir verlieren, ist alles vorbei.
7944	Umsatzsteigerungen erwartet Positive Bilanz im Güterverkehr Fuhrparkbesitzern gewinnt Leasing immer mehr an Boden, im vergangenen Jahr wurden von neun Lkw ab 7,5 Tonnen vier per Leasingvertrag für den Güterverkehr zugelassen.
7945	Die Folge ist, daß bei Parkinson-Patienten im Projektionsgebiet dieser Nervenzellen, dem Striatum, ein starker Dopamin-Mangel vorliegt.
7946	Im Metall-Tarifvertrag stehe, daß die Arbeitszeit "in der Regel" von Montag bis Freitag verteilt werden solle, sagte der Sprecher.
7947	Ein Versuch, die Partei auf einen nationalen Rechtskurs zu trimmen, müsse eine deutliche Absage erfahren, sagte er in einem Interview des "Spiegel".
7948	Doch Kasparow bietet überraschend die Punkteteilung an.
7949	Der Weltumsatz wuchs um 22 Prozent auf 3,2 (2,6) Milliarden DM.
7950	Den permanenten Verbalinjurien Weitzdörfers setzte die Kammer in der Begründung ihres Beschlusses die schlimmstmögliche Verteidigerschelte entgegen.
7951	Die Organisatoren erwarten rund 7000 Zuschauer bei der Snowboard-Gala.
7952	Geringfügige Computerkenntnisse sind erforderlich.
7953	Von einem echten Finale ist überall die Rede, doch Jenas Trainer Eberhard Vogel sieht das etwas anders: "Da müßten ja beide die gleichen Voraussetzungen haben.
7954	Ich will mitten in einer Großstadt wohnen, ich will nachts allein um eins zu Fuß nach Hause gehen können.
7955	Doch Idel wehrt ab: 'Nicht mit uns.'
7956	Aber auch die außenpolitische Konstellation erwies sich als ermutigend für Tudjman.
7957	Damit beugen sie bestimmten Krebsarten und anderen Zivilisationskrankheiten vor.
7958	Die aufsehenerregende Krise der "Berlinale" hatte sich aus der Diskussion um den deutschen Spielfilm "o.k." ergeben, der amerikanische Ausschreitungen im Vietnamkrieg zum Gegenstand hatte und vom Auswahlkomitee des Festivals angenommen worden war.
7959	Die Frage, warum sich bei den Lemuren eine für nicht monogam lebende Tierarten einzigartige weibliche Dominanz hat entwickeln können, gibt den Evolutionsforschern zu denken.
7960	Die spanische Regierung zeigte sich 'verärgert' über die Vorbehalte Portugals.
7961	Der deutsche Markt ist dabei besonders wichtig.
7962	Grundsätzlich gestatten Fernsehsender ihren Nachrichtenjournalisten keine öffentliche Produktwerbung.
7963	Die Naturschützer von WWF und des Bundes für Umwelt und Naturschutz Deutschland e. V. (BUND) betrachten die Fortschritte natürlich mit Genugtuung, doch fordern sie mehr.
7964	Auf tägliche Seifenopern setzt er dagegen nicht so sehr.
7965	Darüber sollten die Damen und Herren in Bonn, Den Haag, Mainz und Düsseldorf einmal kräftig nachdenken.
7966	Blutenburger Konzerte: Advent im Oberland mit dem Schlierseer Viergesang u.a. 18 Uhr, Schloß Blutenburg, Jella- Leppman-Saal.
7967	Und obgleich sie auch da von Dozenten und Inhalten gleichermaßen frustriert war ("Ich hoffte immer, es wird besser"), hielt sie durch und schloß als Diplom-Kommunikationswirtin ab.
7968	Wenn die FDP gescheit ist, wird sie in Bonn die Koalition auch dann nicht verlassen, wenn sie die Landtagswahlen im März verliert.
7969	Geschäftsführer von Amts wegen berichtigend eingetragen in: Kaufmann Andreas Labrenz, Berlin.
7970	Holmér wird danach den Täter verbissen in den Kreisen schwedischer Kurden suchen lassen.
7971	Dabei mußte der Sprachwissenschaftler sicher ausführlich berichten, als er 1987 aus seinem "Zwangsurlaub" bei den Hinterbliebenen seines Vetters zurückkehrte.
7972	Ausgeschieden sind dagegen Meike Babel (Neu-Isenburg), die der an Nummer sechs gesetzten Japanerin Kimiko Date 5:7, unterlag, und Marc Goellner (Neuss), der trotz seiner 34 Asse gegen den früheren Weltranglistenersten Mats Wilander (Schweden) 6:4,.
7973	Es handelt sich um eher milde Abstriche, die der Spitzensport, dem ja auch seitens der werbenden Wirtschaft mittlerweile kräftig unter die Arme gegriffen wird, hinnehmen muß.
7974	Anfang 1993 hatten sich die wichtigsten Aluminiumproduzenten der Welt noch darauf geeinigt, 1,5 Millionen Tonnen an Produktionskapazitäten wegen des damals als zu niedrig empfundenen Preises freiwillig stillzulegen.
7975	Andererseits wird am Protest Italiens deutlich, welch heilsamer Druck von den Maastrichter Beschlüssen ausgeht.
7976	Gegen alle drei wurde am Donnerstag Haftbefehl vom Amtsgericht Königs Wusterhausen erlassen.
7977	In der biologischen Behandlungsstufe wird er durch Mikroben zersetzt.
7978	Das muß so 25 Jahre her sein.
7979	Eine Annäherung an die Wahrheit über den hiesigen und weltweiten Medienmarkt, aber nur eine Annäherung, denn Dieter Hildebrandt weiß: 'Die richtige, die ganze Wahrheit wird nie herauskommen.
7980	Kutschma versteht es, auf Moskau zuzugehen und zugleich auf Unabhängigkeit zu beharren.
7981	Der traditionell orientierte Barzani, Sohn des legendären Kurdenführers Mullah Mustafa Barzani, leitet seine politische Stellung im wesentlichen vom Ruhm und Mythos seines Vaters ab.
7982	Ganz oben, auf der Bühne im Saal, hatte Jana Frädrich, die früher Kinderforen koordinierte und jetzt Münchens Unicef-Beauftragte ist, als Moderatorin den richtigen Überblick.
7983	Sie bezieht sich auf Gebäude, die auf dem Grundstück mit staatlicher Genehmigung errichtet wurden.
7984	Daraus folgt weiter ein gesteigertes Interesse an der Frage, warum und wie die deutsche Geopolitik in der Weimarer Republik den Aufstieg des NS-Regimes befördert hat.
7985	Und wer etliche Pfunde zu viel auf die Waage bringt, der bekommt eine speziell abgestimmte mediterrane Diät mit viel frischem Gemüse, Kräutern und Salaten.
7986	Und ein Dezernent kann auch verlangen, daß der Unterricht auf Deutsch gehalten wird.'
7987	Die beliebtesten Themen dieser Zeit waren Liebespaar und Dienerin, die Kurtisanen (nicht zu verwechseln mit Geishas, die im Rang unter den Kurtisanen standen), Krieger, Samurai, Ringkämpfer oder Schauspieler.
7988	Doch Ruveyda ließ sich Zeit.
7989	Kappel soll die CDU mit Spenden unterstützt haben.
7990	Die längste Liste präsentierte die PDS.
7991	Da habe ich mit Jutta Hoffmann gedreht.
7992	Gewinner und Verlierer, Goldgräber und Pechvögel, Unbestechliche und Korrumpierte, Tolerante und Hetzer, Oppositionelle und Zensoren, Pazifisten und Kriegstreiber stehen einander gegenüber.
7993	Er verlangte außerdem ein Berufsverbot auf Lebenszeit für den Mediziner.
7994	Die Gewinne der Freiheitlichen reichten ihrem stellvertretenden Fraktionsvorsitzenden im österreichischen Parlament, Ewald Stadler, nicht für sein Vorhaben, in seiner Heimatgemeinde Mäder Bürgermeister zu werden.
7995	Zur selben Zeit vollzog sich McGuinness' Aufstieg durch die Ränge der republikanischen Bewegung.
7996	Und bei all dem haben wir einen beachtlichen Gewinn verbucht.
7997	Seither fehlt jede Spur von ihm.
7998	Nach rund fünf Minuten Geschäftszeit lag der Dow-Jones-Index mit 5 157,94 Punkten um 1,08 Punkte höher als zum Börsenschluß am Freitag.
7999	"Ich glaube, daß der Holocaust ein Ereignis wie der Sündenfall ist, wie ihn das traditionelle Christentum auffaßte, etwas, das die Situation und den Status der Menschheit radikal und drastisch ändert.
8000	Die Extremisten beider Seiten bilden eine enge Koalition gegen den Friedensprozeß.
8001	Der Verdächtige konnte sich zunächst der Kontrolle entziehen und flüchten, dabei rammte er noch das Polizeifahrzeug und richtete für 1000 Mark Schaden an. Bei der Festnahme leistete der junge Mann heftigen Widerstand.
8002	"Es scheint, daß sie heimkehren will", witzelte der Papst, und berührte seinen Kopf.
8003	Zum traditionellen Sommerfest lädt der KWer Behindertenverband am kommenden Sonnabend ab 14 Uhr alle Mitglieder in die Feriensiedlung Pätz, Badstraße 1, ein.
8004	"Wir haben die ganze Chronologie umstellen müssen", sagt Hahn.
8005	Worum es genau geht, weiß die Berlin-Besucherin nicht so genau.
8006	Wer individuell die schönsten Ziele der Mittelmeerinsel besichtigen will, kann auch mit dem eigenen Wohnmobil anreisen.
8007	Das Innenministerium in Hannover bestätigte, daß der Polizeieinsatz zur Sicherung des Transportes seit Donnerstag laufe und am Dienstag abend abgeschlossen sein solle.
8008	Es gibt zwei Prinzipien.
8009	Das kennzeichnet unsere moderne Wissenschaftsgesellschaft.
8010	Wieviel kosten 30 Sekunden Werbezeit in der Halbzeit-Werbeinsel?
8011	Eine Mieterhöhung von über 80 Prozent macht das Projekt für die Trägerin, die Innere Mission München, unerschwinglich.
8012	"Herr Meier ist gerade Vater von Zwillingen geworden` oder 'Herr Müller aus Wuppertal soll dringend zu Hause anrufen, sein Haus steht unter Wasser` und solche Dinge kommen gleich im Dutzend", meint Reiner Gentz amüsiert.
8013	Er wolle jetzt alles versuchen, um die Fraktionsstärke der Statt Partei wiederherzustellen.
8014	Die an Nummer eins gesetzte Deutsche dominierte die Begegnung gegen Elena Makarowa nach Belieben und hetzte ihre Gegnerin mit präzisen Schlägen ein ums andere Mal über den Platz.
8015	Vielmehr sollten die "Entscheidungswege verkürzt" werden.
8016	Die Bundesbank verkaufte in Frankfurt per Saldo Anleihen im Wert von 57,4 Mill. DM.
8017	Die Zunahme des Besucherstroms, der ständig zunehmende Straßenverkehr und zahlreiche illegale Müllablagerungen haben dem Wald bereits deutlich geschadet.
8018	Mein Freund Ralf fiel mir ein.
8019	Wenn jemand meint, einer zu bedürfen, an einem Kettchen um den Hals gehängt, auf das Revers montiert, so ist das seine Angelegenheit.
8020	Diese Nachrichten, herbeigeschafft von einer unglaublich ausgeklügelten und leistungsfähigen Technologie, versetzen die USA in die Lage, andere Staaten beliebig und selektiv an den gewonnenen Erkenntnissen teilhaben zu lassen - oder auch nicht.
8021	Der freischaffende Künstler besuchte 1984 die erste Sprechstunde des Regierenden Bürgermeisters.
8022	Im Gerichtssaal hatte zuvor der Rechtsvertreter des Landwirts noch einmal einen etwas betagten Kompromißvorschlag wiederholt, nämlich gegebenenfalls auf die relativ lauten "Schweizer Klöpf" zu verzichten.
8023	Bei regerer Beteiligung ist dann künftig ein Splittung auf zwei Tage geplant - Vorlauf am Samstag, Finale am Sonntag.
8024	Das gilt für die gemeinsame Geschichte der Jahre 1933 bis 1945, aber ebenso auch für die Geschichte von Teilung und Trennung in zwei Staaten nach 1949.
8025	Sogenannte Seelenblinde können trotz intakter Augen Dinge in ihrem Gesichtsfeld nicht zusammenhängend erkennen.
8026	'Es gibt nichts Schlimmeres, als wenn Kultur erschlafft', sagt Hans Ruile.
8027	Das teilte das Statistische Landesamt Berlin gestern mit.
8028	Und auch Walter Jens bekam sein Fett ab, das PEN-Doppelmitglied, das 'sich vorzustellen vermag, mit alten Stasi-Spitzeln gemeinsam in eine versöhnte Zukunft zu schreiten'.
8029	Mit Spannung dürfen daher die nächsten Entscheidungen des Amtes erwartet werden, allen voran die bevorstehende Untersagung der Anteilsaufstockung der RWE-Tochter Hochtief beim Frankfurter Baukonzern Holzmann.
8030	Berichtigung zur Veränderung vom 21. März 1995: HRB 18969 MKF-Folien GmbH Minderjahn + Kiefer (Miraustr. 42, 13509 Berlin).
8031	Presley-Imitator Dirk Jüttner - 1988 Europameister in einem Double-Wettbewerb - läßt mit Schmalz und Rock das Idol wieder auferstehen.
8032	Phoolan Devi hat es zu Berühmtheit gebracht, in Indien und inzwischen auch im Westen: eine Biographie ist ihr bereits gewidmet, ein Dokumentarfilm - nun ein Melodram.
8033	Ihm fehlen deshalb für die nächsten zehn Jahre 30 Milliarden Mark.
8034	Dazu kamen Fotos des engen Giacometti-Freundes Ernst Scheidegger.
8035	Mit dieser Verfügung hatte die Behörde bekanntgegeben, daß das Thema Lärmschutz ausgeklammert und in einem Extra-Verfahren behandelt werde.
8036	Eine Tournee mit dem Russischen Nationalorchester aus Moskau plant der Generalmusikdirektor der Mecklenburgischen Staatskapelle, Ivan Törzs.
8037	Rosa Pudel mit Goldkettchen: Zusammenführung von Standardtänzern und Technokids im Zeichen des Nachkriegs- Kitsches.
8038	Da hätte man gut einen Ariadnefaden brauchen können, um sich aus diesem gedanklichen Labyrinth zu retten: Im Mittelpunkt der gemeinten Wirrnisse steht die Dietzfelbinger Grundschule in Neuperlach.
8039	Beginn ist in der 2. Kalenderwoche.
8040	Absprachen mit Mietern und Sanierungsfirmen, Informationen verteilen, Zählerstände ablesen, Protokolle anfertigen.
8041	Beim Streifzug durch Seitenstraßen entdeckt man fremde Farben.
8042	Leben und Laster des Erzbösewichts sind schon längst literarischer Krimistoff ("Mord und Todtschlag im Schwaben") - und jetzt auch fernsehreif.
8043	Der Mann hat einen guten Posten im Ölministerium, aber auch für ihn wird es eng.
8044	Nach dem Bericht eines UNHCR-Beobachters im Nordirak sollen die türkischen Soldaten eine nicht genannte Zahl von türkischen Kurden festgenommen haben, um sie in die Türkei zurückzubringen.
8045	"Ja, mein lieber Knobel, sie haben sich aber verändert.
8046	Am Dienstag mittag stürmten Mitarbeiter eines Kölner Spezialeinsatzkommandos der Polizei in der Innenstadt von Osnabrück, unweit des Bahnhofs, das Geiselfahrzeug.
8047	"Schließlich müssen wir ein Interesse daran haben, daß die Betriebe auch in einigen Jahren noch in Deutschland produzieren", sagt Siegfried Roth in der Frankfurter IG-Metall-Zentrale.
8048	Er ist zwar seinen Gips los, darf aber mindesten vier Wochen seine Achillessehne nicht belasten.
8049	'Das ist zehnmal soviel wie im Ausland', klagt der Funktionär.
8050	Inzwischen hat sich Dreikorn in einem ausgedienten Kuhstall neben dem Wohnhaus eine Miniaturbrauerei eingerichtet und bringt über die Volkshochschule und in eigenen Kursen sein Wissen unter die Durstigen.
8051	'Würden Autos wie andere gefährliche Maschinen behandelt, wären längst wirksame Bestimmungen erlassen, die die Gefährdungen der Menschen durch den Autoverkehr verringern', sagte der VCD-Chef.
8052	Doch mit dem Einzug in das Haus ist die Arbeit der Stiftung der Pinakothek der Moderne keineswegs beendet, denn dann gilt es für den zweiten Bauabschnitt (für die Graphische Sammlung) die Kollekte einzubringen.
8053	Vielleicht wirkten die zwei zuhörenden Gänse deshalb so niedergeschlagen.
8054	Letzterer Titel ist übrigens inzwischen als Erkennungsmusik des TV-Magazins "Zak" zu neuen Ehren gekommen.
8055	Auch das langjährige 'Sorgenkind' des Konzerns, die Feuerfest-Aktivitäten (Didier AG, Wiesbaden), von denen sich Viag bis 1997 schrittweise trennen wird, haben 1994 mit einem ausgeglichenen Ergebnis abgeschlossen.
8056	Hermann Karpf gestern auf Anfrage.
8057	Faktor Vier auf der Expo 2000 sucht in Kooperation mit Hannover derzeit Pioniere, Vor- und Querdenker, die einzelne Projekte realisieren.
8058	Dies verdoppelt den Alptraum der Amerikaner, Briten und Franzosen.
8059	Das EM-Qualifikationsspiel gegen Bulgarien verfolgte er zu Hause vor dem Fernsehschirm.
8060	Die in diesem Artikel zu Recht bezeichnete Kafkaeske sollte ja nicht den Leser zur Illusion verleiten, daß diese ein Einzelfall ist.
8061	Dann ist das Geld weg, und der Schreck sitzt tief.
8062	Schon seit die Vernetzung der Computer in Gang gekommen ist, wird der PC zur Kommunikation genutzt.
8063	Moralische Unterstützung bekommt die Gemeinde vom Zweckverband Klärwerk Gärtringen-Nufringen.
8064	Es sei eine Bombe mit etwa drei Kilogramm Sprengstoff verwendet worden, die mit einem Zeitzünder ausgestattet gewesen sei, verlautete am Abend aus Kreisen der Sicherheitsbehörden.
8065	Die Nachverhandlungen mit der Entsorgungswirtschaft führten Brück zufolge 1994 zu Einsparungen in Höhe von 1,4 Milliarden DM.
8066	Unter finanziellem Druck hätte er gestanden, hieß es in Österreich, wo darüber spekuliert wurde, wie viele Weißflogsche Sponsorenverträge an einen Tourneesieg gekoppelt wären.
8067	Dort lassen sich vier verschiedene Reciver anschließen.
8068	Dagmar von Bracht sprach mit ihm über die Sondierungsgespräche zwischen seiner Partei und der CDU.
8069	In vier Monaten wird dort bereits das nächste Mammut-Festival beginnen, das die jüdischen Ursprünge in der Stadt in den Mittelpunkt stellt, das sich über ein Jahr erstreckende 'Jerusalem 3000' zu Ehren des biblischen Königs David.
8070	Der junge Mann zog den bereits leblos im Wasser treibenden Buben heraus und begann sofort mit Wiederbelebungsmaßnahmen, die binnen kurzem Erfolg hatten.
8071	Wir aber sind längst auf seiner Seite.
8072	Nachdem die Geschichte im Maxim erschienen war, beeilten sich die Banken zu versichern, daß ihnen keinerlei Unterlagen über die Kontoanträge vorlägen.
8073	Die Fleming Fondsmanager gehen davon aus, daß Indiens reales Bruttoinlandsprodukt im Fiskaljahr 1995/96 (31. 3.) um fünf Prozent steigen wird.
8074	Als nach dem Sturz des damaligen Präsidenten Swiad Gamsachurdia Georgien mit einem Bürgerkrieg überzogen wurde, ließ sich Schewardnadse per Volksabstimmung zum Vorsitzenden des neuen Staatsrats wählen.
8075	Diese Ungewißheit wird Kant schließlich zu der bangen Frage führen: Was ist der Mensch?
8076	Auf der Lloyd- Werft des Bremer Vulkan sollen die 964 Passagierkabinen für rund 2200 Reisende und die Besatzungsunterkünfte eingebaut werden.
8077	Neben Schul- und Wohnräumen gibt es Werkräume, Rhythmik- sowie Sehtrainingszimmer, eine Schulküche oder etwa ein Zimmer mit Wasserklangbett; im Garten wurde ein Sandkasten angelegt, geplant ist noch ein integrativer Kinderspielplatz.
8078	Trotzdem durfte Langer meist unbehelligt auf die Driving Range oder ins Clubhaus gehen, wo er als Ex-Champion einen eigenen Spind hat.
8079	Sein Buch 'Träume vom Fußball' hatte Valdano (39) schon vorher verfaßt, und seine Ideen hat ihnen der Schöngeist gegen alle Widerstände beigebracht.
8080	Anders als in hessischen Kommunen steigt hier das Einkommen aus Gewerbesteuern.
8081	Präsident Menem kündigte verstärkte Fahndung an.
8082	Dazu sei der Weg nun frei, erklärte er.
8083	Da reißt dann auch rasch die Spannung ab und muß mühsam wieder aufgebaut werden.
8084	Die Erzeuger dieses Mülls müssen das bezahlen, auch wenn sie ihre Abfälle woanders billiger loswürden.
8085	In einem offenen Brief wird der Berliner SPD-Landesvorstand aufgefordert, "die Mitgliedschaft des Genossen Manfred Uschner in der SPD zu bestätigen".
8086	Um nicht täglich ein allmählich langweilig werdendes Fitneßprogramm absolvieren zu müssen, ist es gut, wenn diese Grundausstattung noch mit einer Sprossenwand, einer "Ballettstange", Springseilen, Impandern und Hanteln ergänzt wird.
8087	Die Qualität des Trinkwassers aus dem Bodensee sei so gut, daß es als "eines der saubersten und bekömmlichsten Lebensmittel" gelten dürfe.
8088	Wegen der Stromsperre mußte auf den vier stillgelegten Atom-U-Booten das interne Kühlsystem eingeschaltet werden - doch eines sprang nicht an.
8089	Und es brauche soziale und politische Stabilität.
8090	Die gestern gestarteten Maschinen hatten ausschließlich Material zum Aufbau des Lufttransportstützpunktes an Bord.
8091	Die Vernichtung und Ausgrenzung wird zwar erwähnt, aber sie wird lediglich aus bürokratischer Perspektive gesehen.
8092	"Und wann ist ihm das Lachen so richtig vergangen?"
8093	Das sieht vor, der mehreren hundert Meter langen und rund 80 Meter breiten Achse ein strenges Gesicht zu geben: Eine Doppelreihe hochstämmiger Bäume, die einen Grüngürtel in der Mitte begrenzt, betont die 'starken Raumkanten'.
8094	Die Richter entschieden, daß die Behörden einem Asylsuchenden nachweisen müßten, über welchen 'sicheren Drittstaat' er nach Deutschland eingereist sei.
8095	Dieser Begriff sei für ein konkretes Kampfgeschehen immer abzulehnen.
8096	Vier verschiedene Roller sind im Angebot.
8097	Übrigens sind Frauen wie Fluglotsen - wenn sie nicht wollen, kann keiner landen!
8098	Die größte Baumesse des Landes Brandenburg wird morgen in Frankfurt ihre Pforten öffnen.
8099	Wenn man das allgegenwärtiger Kauderwelsch unserer Werbesprache betrachtet, muß man dem klugen Mann eigentlich zustimmen.
8100	Was war mit diesem Film?
8101	Im Pro und Kontra schaukelt sich die Stimmung hoch.
8102	Ich habe keine Lust, mich hinzusetzen und zu wiederholen.
8103	Von ihm stammten möglicherweise auch die Informationen.
8104	Kino im Martin-Gropius-Bau: Filmretrospektive zur Ausstellung: Moskau-Berlin, Berlin-Moskau Panzerkreuzer Potemkin (OmU) Sa 20 Uhr, Kinoprawda (OmÜb) & Das elfte Jahr (OmU) So 20 Uhr.
8105	Prof. Volker Franzius, Direktor der Abteilung Boden im Umweltbundesamt: "Wir gehen davon aus, daß unter zehn bis zwanzig Prozent der Verdachtsflächen Altlasten ruhen."
8106	Den interessierten Ausländern wurde zugesichert, daß sie nahe dem Arbeitsplatz eine Wohnung bekommen und einen Italienischkurs besuchen können.
8107	Der Verblichene war schon länger malade und möglicherweise bereits seit geraumer Zeit verschieden, ohne daß es jemand gemerkt hätte.
8108	Da helfen dann auch keine mutigen Bücher mehr.
8109	Was in Ordnung ginge, schließlich kickte die Fortuna taktisch klug und am oberen Rand ihrer Ressourcen.
8110	Der Rechtsanwalt, 1946 in Paris geboren und seit 1978 Abgeordneter, wurde 1986 unter Premier Chirac Post-, Industrie- und Tourismusminister, in der Regierung Balladur war er Unternehmensminister.
8111	Sie werfen Gysi vor, den demokratischen Rechtsstaat zu instrumentalisieren.
8112	Die Tore für Bulgarien erzielten Gallin Iwanow (62.) und der überragende Roumen Iwanow (90.).
8113	Denn wer eine Datei öffnet und gleichzeitig die Umschalttaste niedergedrückt hält, schlägt möglicherweise enthaltenen blinden Passagieren wenigstens für dieses Mal ein Schnippchen.
8114	Aber der Finanzsenator "sitzt" auf diesem Geld und blockiert deshalb den fertigen Kontrakt.
8115	Die Schuys haben noch keine Antwort bekommen - wer unterstützt schon unbesehen einen Jugendkicker eines Kreisligisten?
8116	Welche Truppenteile an einer solchen Operation teilnähmen, müssen natürlich die Regierungen entscheiden.
8117	Auch ein Teil der von den UN-Soldaten benötigten Nahrungsmittel stamme aus Kroatien.
8118	Man werde sich sein Handeln nicht von Dritten diktieren lassen.
8119	Wer je die Aufnäher auf Michael Schumachers Renndress gezählt hat, ahnt, welche Chancen den Werbestrategen da durch die Lappen gehen.
8120	Kaum ein Abend, an dem nicht bis in "die Puppen hinein" am Programm gefeilt wird.
8121	Es reicht, um zu ermessen, wofür Palmer zusammengerechnet zwei Jahre hinter Gittern saß und Tausende Mark an Bußgeldern zahlen mußte: Beleidigung, Widerstand gegen die Staatsgewalt, Hausfriedensbruch.
8122	Linford Christie fand den Abend weniger lustig.
8123	In den Tropen schmelzen die Gletscher rapide, berichten Wissenschaftler aus Australien (New Scientist, Bd. 146, Heft 1983, S. 18).
8124	Steyr-Daimler-Puch baut seit 1979 den Geländewagen Mercedes G/Puch G (bisher rund 120 000 Stück): Seine Produktion, so Mercedes, sei auf Jahre hinaus abgesichert.
8125	Pro Amt seien zwischen 19 und 70 Prozent der geprüften Fälle zu beanstanden gewesen, teilte gestern der stellvertretende Präsident des Landesrechnunghofes Horst Maschler mit.
8126	Die Geschichte der öffentlichen Empörung durch architektonische oder bildkünstlerische Provokation ist lang, die Erregungsdauer im Einzelfall meist kürzer.
8127	Bei der AOK, den Betriebs- und den Innungskassen soll sie auf dem Stand von 1994 eingefroren werden.
8128	Auch müsse es Strategien und Maßnahmen zum Abbau von Gewalt gegen Frauen geben, sagte die Ministerin vor Journalisten.
8129	Zu Beginn der Beratungen in Brüssel hatte es geheißen, nur Einzelheiten der Aufteilung der Fangquoten seien noch offen.
8130	In dem Lückenbau entstehen im 2. Förderweg 33 Zweiraumwohnungen.
8131	Es wird Pflegebäder mit Hubbadewannen und Hebeliften sowie ein seniorengerechtes Wegeleitsystem geben.
8132	Der Automobilclub von Deutschland (AvD) wandte sich gegen Ozonverordnungen in den einzelnen Ländern.
8133	Nur eine Woche würde es dauern, Valderrama meisterschaftsreif zu haben.'
8134	Den kann uns nur einer bieten, nämlich die USA.
8135	Es gibt halt immer Regen und Sonne.
8136	Das Gerangel zwischen Senat und dem Bezirk Köpenick, dem das betreffende Gelände gehört, behindere aber den Beginn der dringend erforderlichen Sanierung.
8137	American Auto Service GmbH, Berlin (Blankenfelder Str. 30, 13158 Berlin).
8138	Symptomatisch für die bedenkliche Verfassung war, daß Bender in der 71. Minute einen Strafstoß einen halben Meter über das Tor drosch.
8139	Bei ihm herrscht jene milde Ironie, die ihn dann doch wieder mit der homoerotischen Tradition von Sokrates bis Thomas Mann verbindet.
8140	Kein Wunder, immerhin bringt das illegale Coca-Geschäft etwa 800 Millionen Dollar Gewinn pro Jahr - bei 5,4 Milliarden Bruttoinlandprodukt ein beachtlicher Happen.
8141	Die Arbeitslosigkeit ist da, und die Umstrukturierung, die sich gerade durch diese Politik in der Wirtschaft vollzieht, fordert dieses Opfer.
8142	Das Wichtigste wäre, den Querdenkern und Erfindern das Leben nicht unnötig zu erschweren und ihre geistigen Produkte öffentlich und waffengleich zu diskutieren.
8143	Darüberhinaus werden zehnmal zwei Eintrittskarten zur feierlichen Kürung der Berliner Sportler `95 bei der Sport-Gala am 12. Dezember im BMW-Haus am Kudamm verlost.
8144	Der Berliner evangelische Bischof Wolfgang Huber warnte davor, im Zuge der Flexibilisierung der Arbeitszeiten die gemeinsame freie Zeit weiter zu reduzieren.
8145	Seit ihrem Bestehen ist die EG-Garantieverordnung nicht weniger als 32 Mal geändert worden, hat ein Fachmann nachgezählt.
8146	Sportbürgermeister Wolfgang Schuster sprach sich sogar dafür aus, künfig von Box-Großveranstaltungen in der Schleyerhalle abzusehen.
8147	An den Seen im Münchner Norden und Westen ist es nicht anders.
8148	Die Ruhrkohle AG, Essen, hat nach eigener Darstellung die Produktivität unter Tage 1994 weiter gesteigert.
8149	Das 'solidarische Teilen' von Arbeit müsse das Herzstück der Beschäftigungspolitik werden.
8150	'Was nach dem Spruch unter dem Strich für Frau Krabbe bleibt, ist nichts', meint Clemens Prokop, der Rechtswart des Deutschen Leichtathletik-Verbandes (DLV).
8151	Hinter der imponierenden Skyline der Wolkenkratzer-City dehnt sich ein scheinbar endloses Häusermeer.
8152	Die meisten Aktionäre von Mineralbrunnen Überkingen kämen aus Baden-Württemberg und Bayern.
8153	Als Weißflogs zweiter Satz bei erst 124 Metern endete, war allen klar, daß die DSV-Aktiven ihr Saisonziel Mannschaftsmedaille erfüllt hatten.
8154	Vorab mußte Hofmann freilich noch einen Schwur leisten, den nämlich, daß er künftig "nur noch für Brauereien spielen und dirigieren wird, die nach dem deutschen Reinheitsgebot brauen und Tettnanger Aromahopfen verwenden".
8155	Leider könne er auffällige Kostüme nicht mehr als zweimal im Jahr vemieten.
8156	Eine neuartige Textilfaser, die wie metallisches Silber schon durch den Kontakt antibakteriell wirkt, hat die Reinigungsfirma Collo in Bornheim bei Bonn vorgestellt.
8157	"Bei uns erhält jedes Mitglied den Bonus monatlich direkt - durch niedrigere Beiträge im Vergleich zur AOK", so der Berliner Ersatzkassen-Chef Karl-Heinz Resch.
8158	Borussia Mönchengladbach, dieser Traditionsverein, der in den siebziger Jahren europäische Fußballgeschichte geschrieben hat, ist wieder im Geschäft.
8159	Auch der "Würfel", eine Jugendeinrichtung in der Alfred-Randt-Straße, wird saniert.
8160	Damit wurden im vergangenen Jahr die Vorbereitungen für die Ausstellung über Stuttgarterinnen in der Nachkriegszeit finanziert, die am 8. März unter dem Titel "Nur Trümmerfrau und Amiflittchen? " eröffnet wird.
8161	Früher hat man die Produktqualität am Ende des Fließbandes geprüft.
8162	"Da stimmt etwas nicht", murmelt der Regisseur Jan De Bont ("Speed").
8163	Nachdem Schindler und Neutra Anfang der dreißiger Jahre vor allem im Wohnbau ihre 'Westküstenmoderne' durchgesetzt hatten - wer dachte da noch an die gemeinsamen Ursprünge in der Wiener Wagner-Schule?
8164	Mit anderen Worten: Dorothee Dubrau spielte eine anerkannte Rolle in dem tragikomischen Volksstück, das Planung der Hauptstadt heißt.
8165	Die Gesundheitsbehörde selbst plant auch in naher Zukunft keine Untersuchung der Vorfälle.
8166	Die "demographische Revolution" mag neu sein, nicht aber die Reaktion der Gesellschaft darauf.
8167	Die einzige Kontrollinstanz seien derzeit noch die jeweiligen Briefträger.
8168	Die Explosion zerstörte drei Stockwerke des Gebäudes.
8169	Zu Ghalis Vorschlag, eine Eingreiftruppe unter UNO-Kommando aufzustellen, die schnell für Einsätze zur Verfügung steht, äußerte sich der Sicherheitsrat jedoch nicht.
8170	Das Weihnachtsgeld erhöht sich für Mitarbeiter mit mindestens dreijähriger Zugehörigkeit von 50 auf 60 Prozent eines Monatseinkommens.
8171	Doch es gibt nicht genügend Land, um alle Wünsche der bäuerlichen Existenzgründer, Bodenreformopfer und juristischen Personen zu befriedigen.
8172	Sie haben es dann plötzlich immer sehr eilig.
8173	Weil am Tag davor für Gerd Hölzel 9463 Wählerstimmen, für.
8174	Vielleicht, weil die Inhalte ebenso wie bei den Fernsehprojekten noch ergänzungsbedürftig sind.
8175	Dreimal fällt er abwärts in der rechten Hand.
8176	Damit hätten wir einen weiteren Befund: Was ihm in der Affäre um das BE vor allem vorgeworfen wird, ist nichts anderes als das, worüber die Literaturkritiker seit dreißig Jahren die Hände ringen: schlechter Stil.
8177	Schon Ende Mai seien die Büros zweier Mitarbeiter aus dem mittleren Management durchsucht und Dokumente beschlagnahmt worden.
8178	Eine Woche lang wird das Berliner Schiff vor dem Atoll liegen.
8179	Die genaue Todesursache soll eine Obduktion klären.
8180	Er sprach sich für einen militärischen Einsatz der internationalen Staatengemeinschaft in Bosnien-Herzegowina aus.
8181	Köster sagt offen, daß er an den Verträgen van Almsicks mit 25 Prozent Provision beteiligt ist (Kärcher nimmt 30 Prozent).
8182	Sie treten am Arbeitsplatz auf und klingen zu Hause, am Wochenende oder im Urlaub wieder ab.
8183	Vertreter von Ländern, in denen es schon Neue Musik gab, als an manchem Austragungsort des diesjährigen Festivals noch die Schafe blökten, beklagten sich: Die von ihnen zum Wettbewerb eingereichten Arbeiten wurden nicht berücksichtigt.
8184	Und so herrscht in diesen Tagen eine eigenartige Stimmung in München.
8185	Noch gar nicht lange liegt jene Zeit zurück, in der es vielen Frauen als höchst erstrebenswert galt, in typische Männerberufe einzusteigen.
8186	Zwei unterschiedliche politische, aber auch unternehmerische Welten prallen aufeinander.
8187	Kaum eine historische Faktensammlung vermag es, dem Leser die Not verfolgter Juden unter dem NS-Regime so persönlich nahezubringen, wie die Tagebücher der Anne Frank.
8188	Nur die pakistanischen Blauhelme harren noch aus.
8189	Die prochinesische Partei Demokratische Allianz zur Verbesserung Hongkongs war in zwei Wahlkreisen erfolgreich.
8190	Kaum anders ergeht es aber nun Alan Greenspan: Aus Angst vor einer überhitzten Konjunktur und der damit verbundenen Inflationsgefahr betrieb die Fed 1994 eine ausgesprochene Hochzinspolitik.
8191	Zwar erhielt der Klub die 100 000 Mark DEL-Entschädigung für das Nichterreichen der Play-offs, doch das Geld ist scheinbar zum Stopfen anderer Löcher verwandt worden.
8192	Die Mitglieder des Jugendgemeinderates Göppingen erhalten pro Sitzung eine Auslagenpauschale von zehn Mark. Dies hat der Gemeinderat vor kurzem beschlossen.
8193	Ihre Namen stehen auf großen Tafeln am Eingang der Aussegnungshalle verzeichnet und werden im Ausstellungsraum in schier endloser Folge von einer Tonbandstimme verlesen.
8194	Es zeichne sich ab, daß die erwartete Bevölkerungszahl nach der Raumordungsprognose 2010 des Bundesbauministeriums zu hoch sei.
8195	Sie stilisiert sich zum Opfer ihrer eigenen Triebhaftigkeit und erklärt schließlich: 'All die Männer waren oft grob zu mir, macho-like.
8196	Dies konsequent genutzt zu haben, gehöre zu den großen historischen Leistungen der deutschen Außenpolitik "unter Führung von Hans-Dietrich Genscher".
8197	Die Zuschauereinnahmen sollten deshalb künftig nicht mehr als 40 Prozent des Etats ausmachen.
8198	Zusammen waren sie Superstars, allein gab ihm keiner eine Chance.
8199	Nach wie vor gibt es nur wenig Positionen.. Siemens- Sprecher Enzio von Kühlmann-Stumm bestätigt dies: 'Das Studium dieser Fächer ist nur aussichtsreich bei exotischen Jobs, die in der Wirtschaft jedoch immer nur ein Randthema sein können.
8200	Jarmusch bedient sich der Topoi des Western und läßt das Genre, auch mit dem Widerspruch zwischen den modernen Dialogen und dem 19. Jahrhundert als Zeit der Handlung, um Welten hinter sich zurück.
8201	Für die meisten Morde werden West und seine Frau Rosemary (41) gemeinsam verantwortlich gemacht.
8202	Der Gedanke vom Geben und Nehmen läßt sich in Asien nicht immer wie ein juristisch wasserfester Vertrag fixieren.
8203	Und: "Wir sind ein Volk!"
8204	Wie die Washington Post berichtete, hat Aristide die Entlassung von 300 bis 800 Soldaten und aller hohen Offiziere ohne Absprache mit den USA geplant.
8205	Im Jahresvergleich erhöhte sich das Fertigungsvolumen um 5,5 Prozent von revidierten 4,6 Prozent im Vormonat.
8206	Es ist schlicht ein Irrtum zu glauben, Menschenrechtsappelle und -kritik zeigten keine Wirkung auf asiatische Regierungen.
8207	Am Sonnabend geht es in einem Fachvortrag von 11 bis 13 Uhr z. B. um "Ältere Menschen als Fußgänger im Straßenverkehr", am Sonntag von 13 bis 15 Uhr um "Ältere aktive Kraftfahrer".
8208	Claus Dyckhoff, der Charlottenburger Baustadtrat, ist dennoch um eine Zukunftsvision vom Boulevard nicht verlegen.
8209	Vereinfacht stellt sich das Problem doch so dar: Das Volkseinkommen besteht aus Lohn- und Gewinnquote, das Sozialprodukt (=güterwirtschaftlicher Ausdruck für Volkseinkommen) aus Konsum- und Investitionsgütern.
8210	Nach einer Untersuchung der Gesellschaft für Markt- und Absatzforschung (GMA) werden 5750 Quadratmeter Einzelhandelsflächen benötigt, wenn der Scharnhauser Park, wie vorgesehen, im Endausbau auf 9000 Bewohner angewachsen ist.
8211	Ein deutscher Außenseiter will den Hubschrauber-Weltmarkt umkrempeln.
8212	"Wir sind der deutsche Spießertraum schlechthin.
8213	Bis Anfang der sechziger Jahre galten auch hierzulande in der Gastronomie Nettopreise, das weitgehend unbezahlte Personal mußte den freiwilligen Bedienungszuschlag extra verdienen.
8214	HRB 54061 R und M - Rohrleitungstechnik und Anlagenmontagen GmbH, Berlin (Berliner Allee 56, 13088 Berlin).
8215	Eine von der Arabischen Liga organisierte Konferenz über die politische Zukunft Somalias nach Abzug der UNO-Truppen in zehn Tagen begann in Kairo.
8216	Laut Klaus Schucht, Ressortchef in Sachsen-Anhalt, leide die Mehrzahl der Unternehmen im Osten unter zu geringem Eigenkapital.
8217	Dafür haben die Abnehmer laut Anklage jeweils bis zu 5000 Mark, insgesamt rund zwei Millionen, Bestechungsgelder gezahlt.
8218	Dem Selbstwertgefühl wurde so kein größerer Schaden zugefügt.
8219	Mag Aubing von seiner Einwohnerzahl her auch sehr familiär sein, zwei Gesichter wird man noch nicht kennen: die der neuen Wirtsleute Karola und Werner Huber.
8220	Denn er ist ein begabter Rhetoriker, ein sprachgewandter, umfassend gebildeter Kosmopolit, der auf der Klaviatur der Demagogie meisterhaft spielt.
8221	Daß die Museumsleitung die Vielzahl der Besucher zuweilen zwiespältig bewertet, ist angesichts solcher Schätze auf den Böden des Hauses verständlich.
8222	Wenn er arbeitete, bewertete er die Leinwand in Hinblick auf etwas, das er gesehen hatte.
8223	Vor drei Jahren im März brach der bosnische Krieg aus.
8224	Doch neuerdings ist das anders.
8225	Bitte der Umwelt zuliebe alles nur aus Altpapier.
8226	Ein Polizeisprecher sagte, es sei unklar, ob es sich dabei um die Tatwaffe handelt.
8227	Durch schützende Deckschichten wollen sie das Problem der Instabilität in den Griff bekommen.
8228	Juliana B. ist 84 Jahre alt und lebt allein.
8229	Ein ausgeklügeltes, von den Personalräten zu höchster Effizienz entwickeltes System von Regelungen schützt leistungsunwillige Lehrer.
8230	Hinter den neuen Service-Offerten stecken nicht selten vergleichsweise teure Gesellschaften, die ihren hochpreisigen Produkten einen neuen Anstrich verpassen wollen.
8231	Innenminister Günther Beckstein ist heute gleich zweimal in gleicher Mission auf der Autobahn A 9 unterwegs.
8232	Welchen Grund sollen wir haben, dieses neue Deutschland nicht nur zu respektieren, sondern auch zu lieben?
8233	Natürlich kennt keiner der Gäste die Konversationslehre der Mademoiselle de Scudréry, nach der es als ideal galt, nie zu wissen, was man sagen wird, aber stets genau, was man sagt.
8234	Während der Löscharbeiten war die Straße von 19.50 Uhr bis 22.10 Uhr gesperrt.
8235	Der Handel mit China ist einer der Hauptgründe, weshalb Burma in den letzten Jahren ein zaghaftes Wirtschaftswachstum erlebt.
8236	Der Satz trifft es.
8237	Für etwa 80 Millionen Mark sollen in diesem Zeitraum Korrosionsschutz erneuert und stellenweise Plexiglasplatten ausgewechselt werden.
8238	Helfen kann da nur noch die dritte Variante der Ausschußvorschläge: Bund und Länder treten in Vorlage und holen sich das Geld auf dem Prozeßwege zurück.
8239	"Was gefällt den Deutschen an Deutschland am besten? ".
8240	Damit wäre eine der Bedingungen Bosniens für einen Waffenstillstand erfüllt.
8241	Insbesondere die freiwillige Lebensmittelbevorratung in privaten Haushalten kann im Falle einer etwaigen Versorgungskrise einen wertvollen Beitrag für die Überbrückung kurzfristig eintretender Engpässe leisten.
8242	Anlage: Der Sandstrand ist etwa 170 Meter lang.
8243	So sind etwa "Portfolio-Theorie" oder "Leveraged Buy-outs" nicht unbedingt Zentralstücke der Wirtschaftswissenschaften.
8244	Im Durchschnitt dauert es jedoch zehn Jahre, bis die Hälfte der Angesteckten an Aids erkrankt; etwa fünf Prozent aller HIV-Positiven leben sogar zwanzig Jahre oder länger mit dem Virus, ohne Beschwerden.
8245	Der stellvertretende Leiter des kriminaltechnischen Labors in Los Angeles, Gregory Matheson, wies dies am Freitag entschieden zurück.
8246	An mehreren Orten bleiben die Schulen vorerst geschlossen.
8247	Schließlich blieb dem Magazinphotographen nur so eine Chance gegen den Troß der Agenturkollegen, die Tage vor ihm auf dem Markt waren.
8248	Bundeskanzler Helmut Kohl hat die deutsche Nahrungsmittelindustrie davor gewarnt, das Vertrauen der Verbraucher in die Sicherheit und Qualität ihrer Produkte zu verspielen.
8249	Bei positiven Ergebnissen könnte künftig auf umweltverträgliche Weise Klärschlamm entsorgt werden, der im Rahmen des Elbeschutzprogramms verstärkt anfallen wird.
8250	Zurückgekommen seien sie 'nicht um zu vergessen, aber um zu vergeben'.
8251	Mewes, Dieter Hannover Erzeugen feinster Partikeln durch Desublimation in einer ex-pandierenden Düsenströmung.
8252	Die Ergebnisse liegen zwischen der dringenden Notwendigkeit zur Konzentration und dem Machbaren', sagte von Richthofen am Dienstag in Frankfurt/Main.
8253	Und satt hat sie es auch, wenn behauptet werde, es gebe keine Themen mehr, über die eine Auseinandersetzung lohne.
8254	Die Teilnehmer müssen Volkswirtschaft, Betriebswirtschaft oder Wirtschaftsingenieur im Hauptfach an der TU-Berlin studieren und dabei Kurse mit europäischen oder internationalem Bezug absolviert haben.
8255	Zwei dieser 'Sektoren' müssen außerhalb der Südpazifik-Region erworben werden, die restlichen Ticket-Abschnitte kann man jeweils bei den beteiligten Luftlinien in der Südsee kaufen.
8256	Zaire hat Ruanda und Burundi vorgeworfen, einen Angriff auf die Hutu-Flüchtlingslager in der ostzairischen Region Kivu zu planen.
8257	Das SZ-Photo vom 5. Juli, Seite 41, zeigt sehr gut diese Situation: Besonders vor der sog. Hauptpost haben die Radler eine breite Spur, der übrige Platz ist von Tischen vom Franziskaner und wuchtigen Pflanztrögen besetzt.
8258	Der Grund ist eine Baumknappheit.
8259	Den Gesundheitskurs "Gutes für den Rücken" bietet TUS Hellersdorf gegenwärtig wieder an.
8260	Das Führungstor für die Georgier gelang Kezbaja.
8261	Richtig toll sei, daß der FC Bayern so reich ist, 'sehr gut finde ich das', sagt er und grinst - es ist die ehrliche Freude eines ewig Kindgebliebenen.
8262	Im Berliner Fußball standen am Wochenende die Achtelfinalspiele um den Paul-Rusch-Pokal auf dem Programm.
8263	Poth sieht indes durch diese Pläne die Bahn ernsthaft gefährdet.
8264	Die Banken in Deutschland sind sehr eng mit der Industrie liiert. 14 Prozent des an der Börse gehandelten Aktienvolumens sind in der Hand von Banken und Versicherungen.
8265	Abstecher zu Israels Friedenspartnern Ägypten, Jordanien und Arafats PLO in Jericho boten sich für Kohl nicht nur aus Höflichkeit an.
8266	In der Nähe eines Bahnüberganges für Fußgänger in Eberswalde/Forst ist ein 56jähriger Mann am Sonnabend vom Puffer eines Triebwagens erfaßt worden.
8267	Dazwischen gibt es nichts.'
8268	"Wir haben bei uns alle drei Versionen", erklärte Egger, "das ist die Quadratur des Kreises.".
8269	In dieser Situation müssen wir uns von falschen Vorstellungen lösen.
8270	Letztere hatten mit dem Widerruf von Gartmann und der Übernahme der Alleinschuld durch Christian R. eine gemeinsame Linie gefunden, die sie der Anklage kompakt entgegenhielten.
8271	Rocky sagt nur: "Ich will gewinnen, nicht vorher Sprüche klopfen."
8272	Als könne man diesen unangenehmen Nachmittag vergessen.
8273	Preisvorstellungen wurden nicht genannt.
8274	Ein Medienansturm soll vermieden werden, 'damit Stein nicht das erreicht, was er will.'
8275	Eine solche Umlage, so das Kammergericht Berlin, ist zulässig: Den Wohnungseigentümern stehe hinsichtlich der Bewirtschaftung ihrer Wohnanlage ein weiter Gestaltungsspielraum zu.
8276	Vor dem Hintergrund demokratischer Wahlen muß der PLO-Chef einen schwierigen Balanceakt vollbringen: Er soll hart durchgreifen, ohne aber dabei die Menschenrechte außer acht zu lassen.
8277	Das Innenministerium zog sich Schelte zu, weil es seit 1982 trotz ständiger Proteste des ORH sieben Dienstfahrzeuge über den Haushalt der Polizei abrechnet und dazu noch Polizeibeamte als Ministeriumsfahrer einsetzt.
8278	Die Regierung habe seit langem ein Konzept angekündigt, aber nicht vorgelegt.
8279	Erst der Aufschwung.
8280	Roland Neuber gehört zum Team des Alfred-Wegner-Instituts von Potsdam.
8281	"Beim Kaufhof ist wohl der Fahrstuhl im Eimer", kommentierte ein Mann am Sonnabend vormittag die Aktion der Dresdener Bergwacht.
8282	Aber wenn du uns bei der Tour brüskierst, hast du den Spaltpilz mitten in unserer 32jährigen Ehe.".
8283	"Diese im Vergleich zu unserem Übungsgelände in Deutschland enorme Höhe führte dazu, daß wir wesentlich schneller geflogen sind, weil die Luft dünner und der Luftwiderstand somit geringer waren.".
8284	Wie eng Juhnke und die Journalisten liiert sind, mußte auch die achtzehnjährige Christiane Weigang feststellen, als sie sich vergangenen Dezember über die Gäste in Suite 1015 verwunderte.
8285	Bletschacher hatte als Vorsitzender des Vereins 'Stille Hilfe für Südtirol' insgesamt 4,9 Millionen Mark Spendengelder für seine marode Käseschachtel- Fabrik abgezweigt.
8286	Die Limesthermen waren mehr oder weniger ein Glücksfund.
8287	Eine erstaunliche Lage für Frankreich und Großbritannien.
8288	Es gelte nun, diesen Bereich auszubauen.
8289	Sie heftet Suha lachend drei Sterne auf die Schulterklappen - Generalsrang!
8290	In der Branche wird in diesem Zusammenhang von 'einem guten Dutzend' unter den insgesamt 30 Mitarbeitern gesprochen.
8291	Die bei Sarajevo stationierte Schnelle Eingreiftruppe beteiligte sich an den Angriffen mit ihren Mörser- und Artilleriebatterien auf dem Berg Igman.
8292	Ein Verstoß gegen die guten Sitten kommt nur in krassen Ausnahmefällen in Betracht.
8293	Ist der Sondermüll im Büro der Regelfall?
8294	Glücklich die jungen Leute, die in den südbayrischen Städten Weilheim oder Pfarrkirchen leben.
8295	WM-Auftakt als Lernphase überrascht durch sein spektakuläres Äußeres / Zehnzylinder läuft auf dem Prüfstand problemlos hat schon vor dem ersten Weltmeisterschaftslauf die Konkurrenz und Öffentlichkeit überrumpelt.
8296	Aber signalisiert die Debatte nicht doch die Richtung, in die es geht?
8297	Daß die meisten Bauern von diesem Angebot Gebrauch machen werden, steht für die Wasserexperten außer Frage.
8298	Nur 36,5 Prozent stimmten für den CSU-Entwurf.
8299	Mit ein paar 'schockierenden' Hebungen und nackten Schenkeln löste sie mit der von Rodion Schtschedrin neu arrangierten und von Alberto Alonso für sie inszenierten 'Carmen-Suite' 1967 bei den Parteibonzen pures Entsetzen aus.
8300	Außerdem habe Rau damit seine Amtspflicht verletzt.
8301	Es werde dabei um die 'Fundamente des Sozialstaats' gehen: um die Solidargemeinschaft, die Chancengleichheit und die Tarifautonomie.
8302	Sie glauben nicht, daß die Öko-Produkte wirklich ökologisch angebaut werden und der Geschmack besser sei, heißt es.
8303	In den USA bildete sich in der Folge als Factoring-Definition Oldline Factoring, bei dem der Factor die Forderungen regreßlos (non-recourse) kaufte.
8304	'Tatmittel' seien neben Knüppeln, Messern und Brandflaschen zunehmend auch Gas- und Schreckschußwaffen.
8305	Nach jeder Premiere bekommt er solch eine Tierplastik geschenkt.
8306	In dem angrenzenden Villenensemble, dem "Städtchen", bezogen Otto Grotewohl, Wilhelm Pieck und der spätere Minister für Kultur, Johannes R. Becher, Quartier.
8307	Die Signale der Staaten an die Organisation sind oft alles andere als klar.
8308	Brüsseler Insider schließen nicht aus, daß die Entscheidung, den holländischen Christdemokraten Ruud Lubbers zum NATO-Generalsekretär zu wählen, schon am heutigen Mittwoch bei der Sitzung des NATO-Rats fallen könnte.
8309	Auch scheint es eine überraschend große Zahl von Leuten zu geben, die ganz gespannt auf Nachrichten aus dem Clubleben von Opelfahrern warten - ihnen kann mit Flash Opel Scene International geholfen werden.
8310	Berlin betrachtet es daher als eine Ehre, der neuen Box- und Mehrzweckhalle im Friedrich-Ludwig-Jahn-Sportpark den Namen "Max-Schmeling-Halle" geben zu dürfen.
8311	Modell für den Kompromiß ist Pierre Chareaus Maison de Verre - ein Glasbaustein-Haus, das um 1930 in einen Pariser Hinterhof geschachtelt wurde.
8312	Der Stadrat stimmte nach über dreistündiger Diskussion mehrheitlich einer Stundung der Schulden des Vereins in Höhe von etwa 700000 Mark für zwei Jahre und der Übertragung der Werberechte im Stadion an Dynamo für fünf Jahre zu.
8313	Schon 40 Tage später war sie von einer weißen Riesenamöbe aus Eis aufgesaugt worden und fortan deren Launen ausgesetzt.
8314	Während die Gründergeneration den computerbasierten Unterricht in Form von Lehrautomaten an Schulen verbreiten wollte, werden Lehrprogramme heute vor allem in der betrieblichen Ausbildung und Fortbildung von Erwachsenen und Experten eingesetzt.
8315	Fast jeden der rund 2000 Einwohner Tafraoutes kennt Hassan persönlich - Semira und ihren Mann eingeschlossen.
8316	Christina (20), froh über die zwölfmonatige Orientierungsphase zwischen Schule und Beruf, wundert sich: 'Stallmisten, das ist ja wie Leistungssport.'
8317	In Deutschland sind 1994 nach Angaben des Statistischen Bundesamtes so viele Wohnungen fertiggestellt wie seit 20 Jahren nicht mehr.
8318	Weil er als Parteipatriarch undals präsidialer Regierungschef über allem steht, könnenReformer wie Generalsekretär Peter Hintze die CDU in Ruheerneuern.
8319	Der dritte beteiligte Richter hatte eine Aussage über das Abstimmungsergebnis verweigert.
8320	Nur tagsüber im Kosevo-Stadion, in dem 1984 die Olympischen Winterspiele eröffnet wurden, zu trainieren, das traut er sich nicht mehr, seit die serbischen "Sniper" nur noch vierhundert Meter weiter in den Hügeln liegen.
8321	'Im Sommer werden dadurch die MVV-Fahrgäste behindert, wenn sie den fast unmittelbar angrenzenden U-Bahn-Zugang der Haltestelle Odeonsplatz benutzen wollen', beschwert sich die Laimerin.
8322	Das Papier löste eine heftige Debatte bei den Grünen aus.
8323	Der Ideenspender nennt das ein Denkmal der Einheit.
8324	Und merkwürdig: Sobald zwei pfiffige Köpfe wie Stephen Biesty und Richard Platt die Sache in die Hand nehmen, verwandelt sich die Szene.
8325	Durch ihren Dienst unter dem Motto 'Social-Franchising' will der SOS-Notruf GmbH dem Trend, daß soziale Dienstleistungen für die Bevölkerung aus Geld- und Personalmangel immer mehr eingeschränkt werden, entgegenwirken.
8326	Der Geschäftsführer räumte ein, daß bei der Abwicklung der Iga "nicht alles optimal gelaufen ist.".
8327	Wir sollten daher nicht das Ziel der Chancengleichheit aufgeben, uns jedoch von der Illusion verabschieden, daß alle gleich und gleichzeitig die Besten sein könnten.
8328	Die Freizeitseiten werden an die SZ abgegeben.
8329	Vier deutsche Schulen, von Bonn unterstützt, unterrichten 2500 Schüler.
8330	Deren Namen wollte er nicht nennen.
8331	Ehe er ihn herausrückt, müssen Besucher sich seine Ansichten zu diesen Fresken und ihrem Maler anhören, aber auch zu allem möglichen anderen, von mittelalterlichen Aborten über saure Kärntner Suppen bis zu Pop und Rock.
8332	Das Töchterchen geht singend zur Hand, wenn es gilt, der Einbauwohnung den Charme eines Knusperhäuschens zu verleihen.
8333	Die Probleme des Aufbruchs in eine neue Ära verständlich zu machen, zu zeigen, wie sehr gerade hier eine reflektierte, verantwortungsvolle Art des Tourismus vonnöten ist - diese Aufgabe haben sich die Autoren des Magazins 'Südafrika verstehen' gestellt.
8334	Das kostete ihren Mann die Karriere.
8335	Bisher wurden Duldungen, die formal ein Aussetzen der Abschiebung bedeuten, für jeweils ein halbes Jahr verlängert und erloschen bei Ausreise.
8336	Hagman litt nach jahrzehntelangem Alkoholmißbrauch an Leberzirrhose und an einem Lebertumor sowie Gallenproblemen.
8337	Hertle, der die Union und ihren Spitzenkandidaten Manfred Kanther im Herbst noch "Lichtjahre" von den Grünen entfernt sah, nannte Kochs Äußerungen zur Asylpolitik, zur doppelten Staatsbürgerschaft und auch zur Innenpolitik noch immer "Kanther pur".
8338	Die Dekra hat im vergangenen Jahr, in dem aufgrund der hohen Neuzulassungen des Jahres 1991 überdurchschnittlich viele Fahrzeuge zur Hauptuntersuchung mußten, 6,8 (im Vorjahr: 6,7) Millionen Autos geprüft.
8339	Unter ihren neuen Lesern verloste die Berliner Zeitung Reisen und wertvolle Bücher.
8340	Schließlich sollte die elektronische Dokumentation ebenso umfangreich sein wie ein herkömmliches Archiv auf Papier.
8341	In der britischen Öffentlichkeit stoßen die Übernahmen auf Kritik.
8342	Da blieben Stimmen wie die vom Spandauer Fraktionsvorsitzenden Dietrich Berndt in der Minderheit, der sagte: "Diese Fraktion im Abgeordnetenhaus würde in der Opposition von Grünen und PDS vorgeführt werden.
8343	Diese Apotheose der Belle Époque vervollständigten schwarze Krinolinen mit Oberteilen aus weißen Spitzenrüschen.
8344	Manche vermuteten sogar - und an dieser Stelle brachen die Dämonisierungstendenzen der eingefleischten öffentlich-rechtlichen Anhänger wieder voll durch - daß reine Provokation dahinterstecke.
8345	"Ich habe ein wichtiges Projekt laufen, sehr ärgerlich - heute abend wird's dann länger.".
8346	Buchstäblich ins Wasser gefallen ist mein Vorhaben an diesem Wochenende, Badespiele vorzustellen.
8347	Die flachen Kollektoren nutzen 90 Prozent der Sonnenstrahlung.
8348	Mitte Dezember sollen die Arbeiten beendet sein.
8349	Während der ziegenbärtige Sänger Zak Tell ins Mikrophon skandiert, lassen seine beiden sidemen an den Saiten die Mähnen kreisen.
8350	Dabei werde es auch um die 'Befindlichkeit' neun Monate nach der Landtagswahl gehen.
8351	Vor allem an Plätzen, wo verblühte Tulpen, Narzissen, Krokusse oder andere Arten freie Flächen hinterlassen, eignen sich Sommerblumen.
8352	Das schon in der mündlichen Verhandlung erörterte Problem, ob der unterlegene Kandidat Hölzel gegen den Korrekturbescheid des Landratsamtes überhaupt klageberechtigt war, wurde vom Gericht eindeutig mit einem Nein beantwortet.
8353	Gernot Schlösser ist zum Vorstandsmitglied bestellt.Gleiche Eintragung ist im Handelsregister des Amtsgerichts Köln als Gericht des Sitzes erfolgt und in Nr. 176/95 des Bundesanzeigers bekannt gemacht worden.
8354	Rechts und links des Wegs zur Villa stehen orangefarbene Übersee-Container.
8355	Den Anteil, den die nächtliche Bilderflut an seiner Tages-Existenz hat, versucht Amiel in dem 1863 erschienenen Band mit Gedanken-Lyrik zu bestimmen: "La part du reve".
8356	Er war, obwohl er seinen Brotberuf im englischen Zweigbetrieb des Vaters verachtete, doch so erfolgreich, daß er den Freund Karl Marx über Wasser halten konnte.
8357	Am Freitag nächster Woche werden die Abgeordneten dazu Umweltminister Schäfer (SPD) befragen.
8358	"Meine Glückwünsche gelten einem international angesehenen und engagierten Zeithistoriker und Publizisten.".
8359	Inzwischen sind die Nachkommen derer, die damals die Old Town verließen, wieder auf dem Weg zurück in das historische Viertel, das trendy zu werden beginnt.
8360	An den vielfach gehandelten ausländischen Großinvestor im Hintergrund glaubt Homann nicht, und so regiert in Rosenheim und allen anderen Konzernstandorten weiterhin die Unsicherheit.
8361	Auch der bereits erwähnte Katzenfreund Erich Kästner ist hier begraben.
8362	Keinesfalls dürften Privatisierungskonzepte aus dem Westen unbesehen auf die neuen Länder übertragen werden.
8363	Der Stromversorger hatte Profe den Grund bisher kostenlos zur Verfügung gestellt.
8364	Bis heute gibt es keine Annäherung.
8365	Die Sonne der reinen Wahrheit leuchtete in der jenseitigen Welt: 'Dort ist alles unverhohlen, denn alles ist gut, alles ist klar', schreibt Accetto im 24., vorletzten Kapitel seines Traktats.
8366	Ein Vier-Stunden-Biketrip zur Alp Flex soll die anstrengendste Tour mit insgesamt 1063 Höhenmetern werden.
8367	Verhüllt ist zur Zeit der 40 Meter hohe Turm der Andreaskirche in Fürstenried.
8368	"Es war sicher ein Elfmeter.".
8369	Noch ist die Investmentbranche gespalten darin, wie Vorteile aus dem beratungsfreien Verkauf an Kunden weitergegeben werden.
8370	Sicherheitshinweise warnen das Personal, seine MI 5-Plaketten vor Verlassen der Festung abzumachen.
8371	Die Zählweise der Volksfestorganisatoren ist freilich Glaubenssache.
8372	Später könnte man auch an eine Tram-Verlängerung von Steinhausen nach Riem nachdenken.
8373	Dallas ist nichts gegen Waltersdorf, und sein Ex-Angestellter Walter Momper war sein Geld nicht wert.
8374	Bis jetzt klappte das ganz gut.
8375	Er truge eine Bluejeans und eine rote Mütze mit blauweißen Streifen.
8376	"Da würden die ja jubeln, wenn wir uns freiwillig verabschieden würden.".
8377	Und stimmt es denn nicht, daß sich die Rücksichtslosigkeit im Verkehr und an der Supermarktkasse ständig steigert?
8378	Während sich der Mietmarkt, vorrangig bei Laden- und Büroflächen, ermutigend entwickelt, das Angebot sich ebenso verbessert wie die Nachfrage, hat der Investmentmarkt für gewerbliche Immobilien noch keine konkrete Form angenommen.
8379	"Es ist aber nicht auszuschließen, daß bei unvorhergesehenen Dingen über das eine oder andere Arbeitsverhältnis nachgedacht werden muß", sagte Baumert.
8380	Sie ist dann zu einer wesentlichen Grundlage für das Entstehen der Vereinten Nationen geworden.
8381	Umgeben von Computern, Bildschirmen, Meßgeräten und der unendlichen Leere des Alls, erinnern sie die Bilder an ihren Planeten und sind ein Stück Heimat.
8382	Vom 3. bis 5. Februar sind in vier Hallen des M'O'C' in München-Freimann auf nunmehr 15 000 Quadratmetern sämtliche bedeutenden Motorradhersteller und -importeure vertreten.
8383	"John Wayne's birthplace", weist ein Straßenschild mit dem Konterfei des Westernhelden den Weg.
8384	Die Stars verschwanden im Nu, zurückblieben enttäuschte Fans.
8385	Diese müßten in den jeweiligen Ländern versteuert werden, ohne daß Defizite anderer Töchter gegengerechnet werden könnten.
8386	"Auf den Todesmarsch", so Grünstein, "wie wir heute wissen."
8387	Ich kann unter 45 Sekunden laufen', sagt er.
8388	Was die verantwortlichen Persönlichkeiten der einzelnen Länder nicht tun wollten - die Völker können es vielleicht.
8389	Vollends ratlos standen sie den Bürgerkriegen der Epoche gegenüber; nur im Kongo spielten sie während der Katanga-Krise 1960 eine Rolle.
8390	Obwohl im Südwesten 12,6 Prozent der Bundesbürger lebten, seien dort nur 8,2 Prozent der Wehrpflichtigen stationiert.
8391	Die Vereinten Nationen sollten zum Hüter der Demokratie und der Menschenrechte überall auf dem Globus werden.
8392	Eine Partei, die die Bürgerfreiheit auf ihre Fahne geschrieben hat und sich ohne Befragung ihrer Mitgliedschaft nicht mehr auf das Elementar-Bürgerrecht - my home is my castle - einigen kann, gibt sich selbst auf.
8393	Die Feuerwehr rückte mit zwei Löschzügen an, die Flammen waren nach einer knappen halben Stunde gelöscht.
8394	Eine große Bank finanzierte die Druckkosten für den 2. Teil der Dokumentation zum Denkmal für die ermordeten Juden im Bayerischen Viertel.
8395	Währenddessen versorgten sie die Eingeschlossene mit feuchten Tüchern und Mineralwasser.
8396	Rekordmeister FC Bayern München strebt als Zuschauerkrösus mit durchschnittlich 60 500 Besuchern im Olympiastadion an, seinen eigenen Rekord aus dem Vorjahr (54 176 Fans) schon wieder zu überbieten.
8397	Kleine Korrektur: Ein paar bis dato unbekannte Details wurden schon gestreut.
8398	Weiter, höher, schneller - so könnte auch das Motto für Frankreichs Eliten gelten.
8399	Gute Vorgaben der New Yorker und der Tokioter Börse haben am Mittwoch die Kursentwicklung an den deutschen Aktienmärkten gestützt und zu einer freundlichen Tendenz beigetragen.
8400	Eingreifen müssen Zäpfel und seine Kollegen an diesem Freitag aber nicht, auch wenn es kurz nach Streikbeginn fast danach ausgesehen hatte.
8401	Dem UNO-Friedensplan zufolge muß Präsident Burhanuddin Rabbani in dieser Woche zurücktreten und die Macht in der Hauptstadt Kabul an das neue Gremium übergeben.
8402	Nach Angaben der privaten Krankenversicherungen stiegen die Preise für Behandlungen in den deutschen Krankenhäusern 1995 im Jahresschnitt um fast sechs Prozent.
8403	Alles zusammen sind das aber nur Mehrkosten von einigen Mark.
8404	Deshalb forderte Kultusministerin Schavan jüngst einen "Feuerwehrfonds".
8405	Die Sommernacht ist vollständig erobert - und hat dabei alle Pracht eingebüßt.
8406	'Du apple - ich Eva' heißt das Programm der Kabarettistin Jeanette Tanzer.
8407	Dieser Kampf muß auch so geführt werden, daß er die Tyrannen nicht stärkt.
8408	Ich halte es nicht für eine Diskriminierung, wenn einige Mitgliedstaaten erst zu einem späteren Zeitpunkt als 1999 an der Währungsunion teilnehmen können, weil sie die Konvergenzkriterien noch nicht erfüllen.
8409	Marx hatte recht, als er davon sprach, daß sich in der Weltgeschichte jede Idee blamierte, die glaubte, ohne Interessen auskommen zu können.
8410	Erstens sinkt die Energieumsatzrate aller Tiere mit ihrem Körpergewicht, das heißt größere Tiere verbrauchen pro Gramm Körpergewicht relativ weniger Energie als kleine.
8411	Die Entscheidung des Oberverwaltungsgerichts in dem Rechtsstreit steht aus.
8412	"Das Monopol der Müllentsorgung werde nicht mehr lange den Landkreisen zustehen.
8413	Er geriet noch in keiner Phase der WM in ernsthafte Schwierigkeiten.
8414	Da ist zum Beispiel das Softwarepaket Office 95 von Microsoft.
8415	Je schmächtiger die Identität, desto lauter gebärdet sie sich.
8416	Satellitentelephon und über Funk eingeholte Nachrichten aus aller Welt sind wenig populär, am liebsten wären die meisten so abgeschieden wie damals auf der Titanic.
8417	Sie selbst nannten ihn zärtlich "unser Baby".
8418	Ein Überlebender habe mit roter Farbe das Wort 'Jude' hinzugefügt und sei dafür geschlagen worden.
8419	Schneider, der in der Bundesrepublik sechs Milliarden Mark Schulden hinterließ, sitzt in Florida in Untersuchungshaft.
8420	Wettbewerbsvorteile entstehen erst durch die Qualität des Produktprozesses - und deshalb durch die Qualität von Kommunikation und Kooperation.
8421	Der Personalaufwand, gemessen am Umsatz, sei auf 26,9 (Vorjahr: 29,1) Prozent gesunken.
8422	Bei Blasmusik, Malecke, Floh- und Künstlermarkt ist auch für das leibliche Wohl mit Kaffee, Kuchen und Brotzeit gesorgt.
8423	Mit dem Anstich des ersten Bierfasses eröffnet Reinhard Wieczorek, Referent für Arbeit und Wirtschaft, am morgigen Samstag, 22. April, um 11 Uhr das Frühlingsfest.
8424	Zugegen war auch Jörn Baur aus Stuttgart-Münster, der sein akkugetriebenes Solarauto ausstellte.
8425	Leider waren die später hinzutretenden Chorgesänge im Gegensatz zum ohnehin dominierenden Schlagwerk nicht verstärkt, so daß man sie mitunter nur vage erahnen konnte.
8426	Wen sollte Wilhelm wohl mit 'Eurer Majestät geheiligter Person' gemeint haben?
8427	Bei Goethe wiederum ist es Iphigenies humanistischer Edelmut selbst, der den wilden taurischen König Thoas besänftigt und die Rettung bringt.
8428	Auch das sind Argumente, die dafür sprechen, bestimmte Wahlprofile anzubieten, statt jeden Schüler, jede Schülerin ihre eigene Kombination wählen zu lassen.
8429	Man schreibt den 21. April 1960.
8430	Allein in Heilbronn hat Mayer in zwei Monaten schon an mehr als 500 Kunden Cannabis-Samen verkauft.
8431	"Olaf soll noch ein Jahr weiterfahren und sich auf die Frühjahrsklassiker konzentrieren", erklärte er, "zur Tour nehme ich ihn aber nicht mehr mit.".
8432	Dieses Manko versucht dem Vernehmen nach der Aufsichtsratsvorsitzende Jochen Holzer seit geraumer Zeit zu beheben.
8433	Die erste deutsche Kugelstoß-Weltmeisterin hat sich von vielen, in der Vergangenheit Schatten werfenden Dingen gedanklich entfernt.
8434	Das inoffizielle Motto des Erdgipfels von 1992 lautete, "letzte Ausfahrt Rio".
8435	Er verkriecht sich in die Musik, krabbelt zwei Jahre lang in den Tiefen der ersten groben Synthesizer herum, die aus den USA importiert werden mußten, eines ARP 2600 und einer Farfisa.
8436	Gibt es etwa einen Zusammenhang zwischen Päderastentum und feministischen Anfängen, wie es diese Titelgebung nahelegt?
8437	In der leeren Fabrik war er ganz allein und ungestört.
8438	Freibier aus dem Brunnen gezapft Nur reines Bier sprudelte aus dem Bierbrunnen vor dem Brauerhaus, an den die Bayern und Zuagroasten geladen waren, den Jahrestag des Reinheitsgebots zu feiern (siehe nebenstehenden Kasten).
8439	Im Spitzenspiel der Handball-Landesliga der Männer zwischen dem gastgebenden Dritten PCK Schwedt II und dem Zweiten Motor Wildau II, das 18:14 endete, gab es nicht das erhoffte gute Niveau.
8440	Als die Linke auf ihrem Marsch durch die Institutionen bei der pensionsberechtigten Stelle anlangte, hat sie sofort aufgehört zu lesen.
8441	Es passe 'offenbar nicht ins politische Konzept der KZVB, daß die herbeigeredeten Auswirkungen nicht eingetreten sind'.
8442	Ob der Verpflegungsmehraufwand bei eintägigen Dienstreisen entgegen der Vorlage doch abgesetzt werden kann, werde noch geprüft, sagte Waigel.
8443	Japan hat zwar die Welthandelsorganisation (WTO) angerufen, aber noch nicht die Einsetzung eines Streitschlichtungsauschusses beantragt.
8444	Patentlösungen allerdings könne und solle die Ausstellung nicht liefern, betont Reebs.
8445	Die Bühnenbilder kreisen um zwei von Jäkels Kardinalthemen: den Liebesverlust und die Aufhebung von Innen- und Außenwelt.
8446	Nach Ansicht des US-Vermittlers Richard Holbrooke besteht in Bosnien keine Chance für einen Frieden, wenn die bosnischen Serben eine Abspaltung von dem übrigen Staatsgebiet anstreben.
8447	Der Betriebswirt entscheidet sich für letzteren und postuliert: "Wer verlangt, daß jeder Fortschritt sofort und allen Käufern zugute kommt, wird letztlich keinen Fortschritt mehr haben.
8448	Die Bundeswehr wird sich nach dem Willen des Kabinetts auf den größten Auslandseinsatz ihrer Geschichte vorbereiten.
8449	Der erst vor 22 Tagen gewählte Vorstand legte am Freitag die Karten offen auf den Tisch und bezifferte die aktuellen Verbindlichkeiten auf mindestens 3 Millionen Mark. Präsident Axel Banghard stellte aber zugleich Lösungsmöglichkeiten vor.
8450	Willige Bohrarbeiter haben zwar über 300 000 Mark auf das Firmenkonto von Matthias L. eingezahlt, bedauerlicherweise ist das Geld aber nicht mehr da.
8451	Er hielt ihn wach in der Zelle in Brandenburg, er erreicht seine Gedanken noch heute.
8452	In Deutschland wird immer weniger Röstkaffee getrunken.
8453	Je teurer die Maschine, desto mehr ist der Unternehmer an langen Laufzeiten interessiert.
8454	Daß die Körbe in der Politik höher hängen, schreckt ihn nicht ab, denn 'Gott hat mir besondere Fähigkeiten gegeben'.
8455	Die Gefahr, daß deutsche Soldaten wieder ihr Leben lassen, wächst.
8456	Da sie nicht an Börsen gehandelt werden, müssen die Anteile über das Netz der Anlageberater verkauft werden.
8457	Allein die Sanierung des Stahlgerüstes des Hammerkopfturms wird mindestens 1,9 Millionen Mark kosten - inklusive Entsorgung von zwölf Tonnen Taubenmist, der sich in den Jahrzehnten nach und nach angesammelt hatte.
8458	Das teilten gestern die Deutsche Bank, die DePfa und die Frankfurter Hypothekenbank (FHB) mit.
8459	Er empfiehlt den Holz-Konzern Sappi, der erfolgreich in Übersee expandiert hat, und Barlow Rand, das nach dem Abstoßen seine Peripherinteressen als größter Zementhersteller Südafrikas vom Wohnungsbauprogramm der Regierung profitieren dürfte.
8460	Einbruchserie aufgeklärt "Spur H0" führt direkt zum Täter 42 Jahre alten Einbrecher hat die Polizei am Montag in einem An- und Verkaufsgeschäft im Stuttgarter Süden gefaßt.
8461	Als nicht eingetragen wird veröffentlicht: Bekanntmachungen der Gesellschaft erfolgen im Bundesanzeiger.HRB 54559 Arne Stüber Heizung und Sanitär GmbH, Berlin (Lahnstr. 75, 12055 Berlin).
8462	Der neue "Umzugsminister" Töpfer erntete großes Lob für seinen Start im neuen Amt.
8463	Neuer Verteidigungsminister wurde der bis dato zweite Mann des Pentagon, der stille, aber effiziente Richard Perry, von Haus aus Mathematiker.
8464	Die Grünen-Spitzenkandidatin Madeleine Petrovic bot noch am Wahlabend ihren Rücktritt als Bundessprecherin an.
8465	Skeptisch sind die "Kunst-Werker" in Neue Mühle, ob das Umland die Künstler annimmt.
8466	In Washington protestierten Atomgegner und Friedensgruppen jedoch gegen den Einsatz der nuklearen Waffen.
8467	Statt heller Birnen wurden rote eingeschraubt, und schon kurz danach kam die Wende: Jemand gewann den Jackpot, die Nachricht verbreitete sich im ganzen Land, und plötzlich war das Casino in Darwin Ziel von Glücksrittern aus allen Richtungen.
8468	Nur bei den Politologen gibt es wieder einzelne Professoren, die sich dagegen wehren müssen.'
8469	Prinz Nikolaus weiß, daß sich nicht jeder ein solches Luxusquartier für seinen Fiffi leisten kann.
8470	Die Stadtplanung sei aber nicht in der Lage, Kriminaliät zu beseitigen oder die Sozialstruktur zu verändern.
8471	Sie werden alle Extremisten aus der politischen Arena verdrängen können.'
8472	Ebenso enttäuschend wie bei den Aktien verlief die Entwicklung auch bei den Renten.
8473	Gesamtwirtschaftlich fuhr Chile damit blendend: eine neue Exportwirtschaft entstand, Milliarden ausländischer Investitionen flossen in privatisierte Dienstleistungsunternehmen.
8474	Sein Boxstil fiel aus dem Rahmen des Bekannten, und wenn Reemtsma seine Mentalreserven im Zaum hält, gelingt es ihm mitunter, diese Feinheiten herauszuarbeiten.
8475	Ich würde dem französischen Staatspräsidenten raten, seine Truppen da unter Kontrolle zu halten, denn diesmal haben sie nicht nur Greenpeacer vor sich, die ungefähr wissen, was sie erwartet.
8476	Das Hohe Gericht in London hat in einer Grundsatzentscheidung festgestellt, daß britische Sicherheitskräfte trotz des Maastricht-Vertrags über die Europäische Union bei der Einreise von EU-Bürgern Paßkontrollen vornehmen können.
8477	Sein Anliegen ist es, die Problematik der Überfischung auch in Deutschland bewußt zu machen.
8478	Für Prozeßbeobachter bedeutet dies umgekehrt: es gibt viel Leerlauf und nur wenige unmittelbar aufregende Szenen zu sehen.
8479	Wegen der kleinen Patientenzahl und weil die Teilnehmer ihre sonstigen Medikamente nicht abgesetzt hatten, ist die Aussagekraft des Versuchs allerdings umstritten.
8480	So kämpfen im Bürgerkrieg in Sri Lanka inzwischen selbst kleine Mädchen mit.
8481	Nach Berechnungen des Bundesamtes für gewerbliche Wirtschaft, Eschborn, hat die Branche von Januar bis Ende Juli mit 17,5 Millionen Tonnen etwa 2,3 Prozent mehr Ottokraftstoffe verkauft als im gleichen Zeitraum 1994.
8482	Salks Polio-Impfstoff wurde 1955 zugelassen.
8483	Es sei ja auch nicht um Stammtisch-Witzigkeit gegangen oder darum, sich lustig zu machen über "die Schlotbarone mit der dicken Zigarre".
8484	'Robbie Schwarz wollten wir zum Beispiel ständig unter Druck setzen.
8485	Das wird mir aber langsam zu teuer.
8486	Was sind das für dramatische, dringende, unaufschiebbare Fragen, die der Anrufer unter 0130/3329 am "Palmolive-Automatic-Service-Telefon" stellt?
8487	Die Deutschen, schrieb eine chinesische Zeitung damals, 'wurden vom hungrigen Tiger mit Haut und Haaren aufgefressen'.
8488	'Das Wattenmeer beherbergt über 4000 Organismen-Arten', sagt Heydemann, 'in dieser Arten-Kombination gibt es dies nur hier und sonst nirgendwo.
8489	Mit einem Volumen von 205 Milliarden DM wurde noch nicht einmal das Umsatzniveau von 1991 erreicht.
8490	In welchen Hallen, auf welchen Plätzen sind überhaupt noch Kapazitäten frei?
8491	Die Zahl der Opfer dürfte jedoch ansteigen, da bis zum Abend noch nicht alle Reisenden geborgen worden waren.
8492	Nur durch eine Verwirklichung der Währungsunion sei es möglich, ein politisches Gegengewicht zur Internationalisierung der Kapitalmärkte zu schaffen, meint die sozialliberale Ministerin.
8493	Dieser macht die Musik, seine Tastatur ruft die Töne auf, und verschiedene Elemente beeinflussen die Klänge beim Spielen - ganz wie bei 'echten' Musikinstrumenten.
8494	Die Polizei hat nach den Worten von Piorkowski reagiert.
8495	Im Bonner Parlament war nun die Realität zu besichtigen, und sie hinterläßt das Bild einer trostlosen Opposition.
8496	Allein in Bad Cannstatt sind für die Altstadt in den vergangenen Jahren rund 50 Millionen Mark Zuschüsse geflossen, in der Cannstatter Neckarvorstadt etwa zehn Millionen Mark.
8497	Der 'begnadete Witzeerzähler' erwähnt darin auch viel Autobiographisches.
8498	Ob wir auf der Suche nach einem Zimmer seien, fragt der Mann im schönsten New Yorker Slang und wartet die Antwort erst gar nicht ab, sondern nimmt gleich das Gepäck in die Hand.
8499	Nach den Konsequenzen aus dem Immobiliendesaster bei Schneider wurde nur am Rande gefragt.
8500	Diese kleinen Abstufungen fehlten dem Gesang der Sopranistin Ulla Gustafsson.
8501	Vielleicht hängt das mit dem Chor zusammen, der eben nicht nur singt, sondern auch tanzt, eine richtige Bühnenshow hinlegt."
8502	Sie haben, im Gegensatz zu anderen Berühmtheiten, immer auch Ihr Privatleben offen besprochen.
8503	Eine Rückversicherung der Hypo beim Innen- oder Justizministerium habe es nicht gegeben.
8504	Zwar wird den Polen, den Tschechen und den Ungarn immer wieder versichert, man halte daran fest, sie eines nicht zu fernen Tages aufzunehmen.
8505	Die Preise waren damals hier kaum höher als in Moskau.
8506	Doch gleich beginnt wieder das beruhigende Spiel der leicht spöttischen, von vielen Fältchen umgebenen Augen.
8507	"Die Haut ist viel mehr als ein lederner Überzug des Menschen, sie kann fast als Außenposten des Gehirns verstanden werden."
8508	'Bei einem Spielertransfer gibt es bestimmte Punkte, die ich in meiner Funktion als Berater nicht ausführen darf.
8509	Weltmeister Franke Sloothaak (Mühlen) plazierte sich als 13. auf Joli Coeur.
8510	Der neue Chef im Zimmer Mareks will nicht, daß sein Kommissariat in Mordfälle verwickelt wird.
8511	Als wir im vorigen Jahr der Attentäter vom 20. Juli gedachten, war das Land und seine politische Klasse zerstritten.
8512	Telefon-Ruhe herrschte auch bei der Mitfahrzentrale am Südstern.
8513	Um die Frage von Robin Kähler möglichst umfassend zu beantworten, wurden auch andere Zusatzqualifikationen, wie Fremdsprachen- oder EDV-Kenntnisse und Auslandsaufenthalte in den vierseitigen Fragenkatalog aufgenommen.
8514	In Deutschland muß man dafür zur Zeit nachweisen, daß man einen Intelligenzquotienten (IQ) von 130 oder mehr besitzt.
8515	Berisha zeigt sich allerdings optimistisch, das Volk werde 'nicht gegen den eigenen Fortschritt wählen'.
8516	Von treuer Bärenfreundschaft hingegen weiß Satomi Ichikowa in "Bärenliebe rostet nicht" zu erzählen (Coppenrath Verlag).
8517	Die Angeklagten sollen auf diese Weise zwei Millionen Mark verdient haben.
8518	So seien nicht nur Stier- oder Hundekämpfe besonders grausam, auch die niedlich wirkenden Vorführungen in Delphinarien basierten auf Tierquälerei, hinter den gezeigten Kunststückchen verberge sich meist die blanke Qual der Gefangenschaft.
8519	Zwei Mitfahrer erlitten Verletzungen.
8520	Die nachträgliche Bürgerbefragung ist eine Frechheit.
8521	Der Hauptbahnhof von Yokohama ist einer der wichtigsten Verkehrsknotenpunkte in Japan, wo wohl fast jeder Japaner schon einmal den Zug gewechselt hat.
8522	Das ist, trotz der intimen Anrede Schwester, nicht mehr der Ton zwischenmenschlicher, um Verständigung bemühter Sprache.
8523	Quito liegt zwar fast am Äquator, aber auch in 2800 Metern Höhe.
8524	Großer Andrang beim 5. Bohnenviertelfest Schwof, Striptease und Spezialitäten erfreut und überaus freundlich hat Julius Pischl die Besucher seiner Buchhandlung an der Charlottenstraße am Samstag abend empfangen.
8525	Seit Jahresbeginn seien für die deutsche Landwirtschaft durch die Marktverschiebungen Einkommensverluste von einer Milliarde Mark entstanden.
8526	Und mit den Außenseitererfolgen des SC Freiburg wird erneut die Utopie des schönen Kickens beschworen.
8527	Die Deutschen haben, wie die Affäre zeigt, durchaus Nachholbedarf.
8528	Vor dem Londoner Unterhaus begründete er die vergangene Woche von Königin Elisabeth II. in ihrer Thronrede angekündigten Maßnahmen mit einem 'alarmierenden' Mißbrauch bei Asylanträgen.
8529	Als 15jähriger stand er am Ende des Zweiten Weltkrieges der neuen Zeit und insbesondere der Politik sehr aufgeschlossen gegenüber.
8530	Heute sind wir dran, die Motorjournalisten von Trans Aktuell, Lastauto Omnibus, Nutzfahrzeugemarkt und Güterverkehr, insgesamt 58 Herren und zwei Damen.
8531	Dadurch ist eine offene Handelsgesellschaft entstanden, die am 1. Januar 1995 begonnen hat.
8532	Helium aus der Zeit nach dem Urknall haben US-Forscher im Weltall nachgewiesen.
8533	Zur Zeit wachen mehr als 500 Mann auf den beiden Fregatten "Köln" und "Emden" zusammen mit drei Seefernaufklärungsflugzeugen darüber, daß Embargobrecher nicht den Seeweg nutzen.
8534	Tatsächlich sind in der Zeit zwischen dem 1. Februar 1992 und dem 1. Februar 1993 rund 22000 zusätzliche Plätze geschaffen worden, was allerdings eine außergewöhnliche Leistung darstellte.
8535	Bei den Pfälzern mußte Trainer Rausch mit Hollerbach (gesperrt), Roos (Leistenbeschwerden) und Wagner (Knieprobleme) sogar drei Stammkräfte ersetzen.
8536	Familie nicht mehr warten will, Lösung klar: Goggomobil.'
8537	In Übereinstimmung mit der neueren Sozialgeschichtsschreibung konstatiert er ein viel höheres Maß an Zustimmung von seiten der deutschen Bevölkerung gegenüber dem NS-Regime, als dies früher zugegeben wurde.
8538	Am schlimmsten ist es in Afrika, wo sich die Bevölkerung in einem Zeitraum von dreißig Jahren mehr als verdoppelt hat.
8539	Open-Sky- Abkommen mit neun EU-Ländern hieße also, daß Amerika den europäischen Markt aufrollen könnte, und davon verstehen die Amerikaner etwas.
8540	'Just Grandma and Me' ist ein sogenanntes Living Book, ein lebendiges Buch.
8541	Mit "TF" für Teltow-Fläming beginnt das Nummernschild des Wagens, weshalb der Unbekannte seinen Namen auch nicht nennen will.
8542	Die neue italienische Regierung unter Ministerpräsident Lamberto Dini hat auch die Vertrauensabstimmung im Senat gewonnen.
8543	Zeige sich diese nicht kooperativ bei der Suche nach Problemlösungen, müsse sie sich auf eine endgültige Betriebsuntersagung gefaßt machen.
8544	Bus stürzte um - Bei einem Unfall mit einem Reisebus sind in Mittelitalien gestern 25 Gymnasiasten aus Nordrhein-Westfalen verletzt worden.
8545	Seine Siegträume begraben mußte dagegen der Hamburger Sven Strüver.
8546	Nach den Berechnungen der Kassen liegt die Großhandelsspanne zwischen 10,7 und 17,4 Prozent, der Zuschlag der Apotheken zwischen 23,1 und 40,5 Prozent.
8547	'Natürlich hat Damon einen Fehler gemacht.
8548	Was die Investitionen für Pilgerreisen betrifft, so steht Rom jetzt an erster Stelle.
8549	In 26:43,53 Minuten unterbot der 22 Jahre alte 10000-m-Weltmeister die ein Jahr alte Bestmarke des Kenianers William Sigei (26:52,23) nach einem sensationellen Sturmlauf trotz ungünstig hoher Temperaturen im niederländischen Hengelo um 8,7 Sekunden.
8550	Die Erwähnung von Münteferings Namen als künftiger Bundesgeschäftsführer löst bei fast keinem Sozialdemokraten Begeisterung aus.
8551	Doch wer beschreibt den Tathergang korrekt, der Täter oder die Zeugen?
8552	Zuletzt war die Liebe immer mehr von Eifersucht überschattet und schließlich dadurch zerrüttet worden.
8553	Weshalb es (das Programm wie das System) für das nächste Jahrtausend nicht mehr in Frage kommt.
8554	In einigen Wochen, wenn der Innenausbau im Herold-Center fertig ist, sollen Platz und Gebäude feierlich eröffnet werden.
8555	Zwei Unbekannte griffen am Sonnabend gegen 10.45 Uhr eine 91jährige Rentnerin in einem Treppenhaus in der Ulmenstraße an.
8556	Nur keine fettleibige Massivität.
8557	Der Ständige Rat der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSZE) hat sich noch nicht auf die Details der geplanten OSZE-Vertretung in Tschetschenien einigen können, obwohl Moskau ihr im Prinzip zugestimmt hat.
8558	Rund 40 DM - oder ein Viertel der Überweisungssumme - muß der Bankkunde im Schnitt für Gebühren ausgeben, wenn er Geld ins europäische Ausland schicken will, errechneten die Euro-Beamten.
8559	Vordringlich wären vor allem Forschungen zur Lage und Befindlichkeit der betroffenen Bevölkerung und ihrem Verhältnis zur deutschen Besatzungsmacht ,vor Ort`."
8560	Man ist im Kino ja in einer Art Traumzustand, man träumt mit offenen Augen.
8561	Und ich kann jenen Individuen, die andere abschlachten oder abschlachten lassen, nicht zubilligen, eine Würde zu besitzen.
8562	Dies hänge von der weiteren Entwicklung auf dem Immobilienmarkt ab.
8563	Derzeit ist der Abstand auf 260 Mark festgeschrieben und damit geringer.
8564	Er schwebte am Donnerstag infolge schwerer Verbrennungen noch in Lebensgefahr.
8565	Leiche: Eine tote Frau wurde am Montag in der Wohnung eines leerstehenden Hauses in der Hellersdorfer Louis-Levin-Straße 91 gefunden.
8566	Die Amerikaner seien von den Enthüllungen "schockiert".
8567	Wichtig sei dabei, daß jeder Patient seine ganz persönliche Vorstellung vom Geschehen in seinem Körper entwickle.
8568	Und das größte Land Lateinamerikas möchte diese Position noch ausbauen.
8569	Das entwendete Bild des US-Amerikaners Lindner trägt den Titel 'Der Admiral'.
8570	Wie autozentriert die Bonner Politik ist, zeigt sich auch daran, daß dieser Tage der 40.000.000ste Pkw auf deutschen Straßen zugelassen wird.
8571	Kann Literatur die Wiederholung der Vergangenheit verhindern?
8572	Meinungsverschiedenheiten bestehen außerdem in der Frage der Ausstellungsgebäude.
8573	Wichtig sind auch die begleitenden Maßnahmen, welche die Akzeptanz unter der Bevölkerung verbessern können.
8574	Und ich hätte versucht, ihm zu sagen, daß mich sein Denken seit fast vierzig Jahren niemals verlassen hat.
8575	Und weil dieser journalistische Gesichtsverlust die paar hunderttausend Mark im Jahr gar nicht wert sein kann, die er einbringt, fragt man sich, was außer nackter pekuniärer Verzweiflung die Herren vom Lerchenberg zu einem solchen Schritt bewegen konnte.
8576	Reime, Lieder, Sprüche und Regeln erinnern noch heute daran.
8577	Das Kloster war zunächst pfalzneuburgische Hofmark Adlersberg, kam 1655 an das Dominikanerinnenkloster Regensburg und später in Privatbesitz.
8578	Gerade vor Weihnachten wird vielen Berlinern die Not anderer bewußt.
8579	Damit vergrößert sich das Netz der Berliner Filialen auf 1 011.
8580	Mehrere Gutachten untermauern diese Bestrebungen.
8581	Nach dem Planungsgespräch soll die Kreuzung nun wieder weiter weg von der Wohnbebauung rücken, der Abstand beträgt nun etwa 70 Meter.
8582	Die offizielle Fertigstellung des Neubaus ist der dritte Grund, in der nächsten Woche mit einem Mammutprogramm auf der Schillerhöhe zu feiern.
8583	Der Verzicht, handelnde Personen in ihren Interaktionen und Entscheidungen darzustellen, bietet indes auch historiographische Vorteile.
8584	Außerdem soll die Hauptversammlung das gezeichnete Kapital um weitere 6,5 Mill. DM durch Ausgabe von Berichtigungsaktien aufstocken.
8585	Nur einige wenige Exemplare wachsen zumeist versteckt zwischen sogenannten Hauptbaumarten wie Buchen oder Fichten.
8586	Die Guinness GmbH, Essen, spricht von einer Verdreifachung des Umsatzes in fünf Jahren und gerät sogleich ins Schwärmen über das Harmonische der 'deutsch-irischen Verbindung'.
8587	Mit dem Slogan "Der Wechsel ist fällig" startet die Partei Bündnis 90/Grüne in den Wahlkampf.
8588	In Vorspielen wurden die Berliner Pokalsieger ermittelt.
8589	Am nächsten Wochenende könne sich derjenige Tipper mit sechs richtigen Treffern und der entsprechenden Superzahl auf rund 21 Millionen Mark freuen, teilte die Deutsche Klassenlotterie Berlin mit.
8590	Ein kleines Häuschen im Grünen sollte es werden.
8591	Mit Parolen wie "Kiesabbau ist Landschaftsklau" protestieren Bürgerinitiativen, Umweltgruppen, Kommunen und Grundstücksbesitzer vielerorts zwischen Elbe und.
8592	Ich muß mich auf jeden Termin tagelang vorbereiten, mir Ruhe nehmen, Kraft schöpfen.
8593	Den Zuschlag sollen Firmen erhalten haben, die Opel- Mitarbeiter in bar, durch aufwendige Reisen oder Bauleistungen schmierten.
8594	Keine schlechte Ausgangssituation.
8595	Berater Jansen schätzt sogar "bis zu fünfzig Prozent".
8596	Doch welche Regeln gibt es für Eltern ohne Trauschein?
8597	Die Zusammenarbeit mit Zeiss und dem Objektivhersteller Schneider, einer anderen Firma Mandermans, soll intensiviert werden.
8598	Wie kann das Gemeindeleben für die berufliche Arbeit fruchtbar werden? ,.
8599	Für die Villa am See wird ein Käufer gesucht.
8600	Film des Gesunde Städte-Projekts über Münchner Kinder.
8601	In dieser Situation griff das - in Japan mit großer Machtfülle ausgestattete - Finanzministerium mit aller Kraft ein.
8602	Die Tokioter Börse verbuchte eine deutlich festere Tendenz.
8603	Aber die Bundesregierung hat ja beschlossen, die klimaschädlichen Kohlendioxid-Emissionen um 25 Prozent zu senken.
8604	Brände: Eine kleine Schonung war Dienstag nachmittag an der Luckenwalder Straße in Königs Wusterhausen in Brand geraten.
8605	Von Newcastle sollen die Märkte Mobilfunk, Telekommunikation und Multimedia bedient werden.
8606	Beträgt die Verzögerung mehr als 30 Minuten, kann man den ICE-Aufpreis zurückfordern.
8607	Eine dramatische Zuspitzung wie im Januar gilt jedoch als unwahrscheinlich.
8608	Kassiert werden darf nur an begrenzten Plätzen zu verkehrslenkenden Zwecken.
8609	An der Basisstation, dem Heliplex, bekommen die Schneesüchtigen noch eine Einweisung in die Technik der Lawinensuchgeräte.
8610	Der französische Premierminister Edouard Balladur hat am Mittwoch seine bereits seit längerem erwartete Kandidatur für die Präsidentenwahlen im Frühjahr bekanntgegeben.
8611	"Es tut mir leid, daß wir eine sehr erfolgreiche Ära des schwedischen Fußballs beendet haben", sagte der Engländer Hodgson.
8612	Das neue Mietgesetz, am ersten Januar in Kraft getreten, ersetzt die aus der Franco- Diktatur stammende Rechtslage, die praktisch zur Enteignung des Vermieters führte.
8613	Und: Bekommt der ehemalige Hauseigentümer nach Ablauf der Jahresfrist kein Geld, stehen alle Beteiligten vor chaotischen Besitzverhältnissen.
8614	Das werde ich nicht sagen.
8615	Liquidatorin ist die bisherige Geschäftsführerin Anita Bundalo geb. Czerwinski.
8616	Die Hoffnungen auf eine positive Entwicklung haben sich 1994 an den von deutschen Anlegern favorisierten Börsen so gut wie nicht erfüllt.
8617	Einen Preisverfall habe es bei Frühkartoffeln gegeben.
8618	Seine Faszination, sagt die Diplompädagogin, 'liegt in seiner Einfachheit.'
8619	Das Finalspringen gewann schließlich Michael Ertz aus Mannheim - die Meisterschärpe jedoch ging an den 29jährigen Jungprofi Olaf Peters vom Gestüt Argenhof im Allgäu.
8620	Simonis: Die Gehälter im öffentlichen Dienst sind sehr unterschiedlich.
8621	An markanten Stellen in Lychen und Rutenberg haben Gegner mit riesigen Spruchbändern wie "Bei Kiesabbau kein Kurbetrieb in Lychen", "Eine ganze Region stirbt!
8622	Weil seine Großmutter angeblich ihr Testament geändert hatte, wollte sich ein elfjähriger Bub aus Kempten rächen.
8623	Ihrem Umfeld war es gleichwohl gelungen, ihr die euphorisierende Wirkung des Akohols nahezubringen.
8624	Auf ein Wahlbündnis wurde nur deshalb verzichtet, weil man sich durch ein getrenntes Auftreten mehr Sitze in der Duma verspricht.
8625	Denn die langwierige und für den Betrachter häufig langweilige Arbeit am Drehort eignet sich nur wenig, um die vom Mythos Hollywood träumenden Filmfans zu faszinieren.
8626	Auf die von "Mut und Zuversicht geprägte" Gründergeneration dürfe die Partei stolz sein.
8627	Ich lerne dabei sehr viel, bin hier Schauspieler und Praktikant.
8628	Herausgenommen werden auch Didier, die 3,9 Prozent leichter schlossen.
8629	Wo werden die Werte wirksam, die Tugenden tätig?
8630	Eines haben übrigens beinahe sämtliche zoologischen Neubeschreibungen der letzten Jahre gemeinsam: Sie sind allesamt selten und in ihren Restlebensräumen akut vom Aussterben bedroht.
8631	Französische Forscher, Wissenschaftler und Künstler ragten unter denen hervor, die das australische Küstengebiet erschlossen und die australische Landschaft geformt haben.
8632	Die Deutsche Bahn AG führt Gespräche über die Instandsetzung des zerstörten Eisenbahnnetzes.
8633	'Man wird bestraft', klagt der Manager mit schönem Gruß an Herrn Waigel, 'wenn man einen Verein in finanziell geordneten Bahnen hält.'
8634	Die Verteidiger des 57jährigen, der seit Anfang August unter dem Verdacht der Steuerhinterziehung in Untersuchungshaft sitzt, hatten beantragt, den Haftbefehl aufzuheben oder gegen Auflagen außer Vollzug zu setzen.
8635	Um es klarzustellen: Das Café Schwabing funktioniert in erster Linie als Kaffeehaus im hochtraditionellen Sinn, und nicht als Restaurant; niemand wird genötigt, hier etwas zu essen.
8636	"Wie sollen wir die Kinder künftig motivieren, wenn ihre Arbeit so zunichte gemacht wird", fragt er.
8637	Trotz aller Probleme hätte die CDU ihn als berechenbaren Partner kennengelernt.
8638	Die Lufthansa sitzt überall als Partner mit im Führerhaus.
8639	Baumert ist seit 1. Oktober 1995 Leitender Direktor des Bereichs Leistungssport (BL) im Deutschen Sportbund (DSB), besser bekannt unter dem nicht mehr gültigen Kürzel 'BAL', und somit wichtigster Hauptamtlicher im Spitzensport.
8640	Die großen Medienstandorte in Deutschland seien vergeben, nun gelte es, den wesentlich größeren Rahmen der Individualkommunikation zu begreifen und in diesem Feld Positionen für die Zukunft zu sichern.
8641	Genau daran droht jedoch die weitere Betreuung der Kinder zu scheitern.
8642	In Kochs Amtszeit wurden die Müllverbrennungsanlage, zwei Kindergärten, ein Tagheim, das Geschäftszentrum Freiberg-/Moselstraße und zwei Kinderspielplätze gebaut sowie die Grund- und Hauptschule und der Friedhof erweitert.
8643	'Sobald es um Emotionen und um komplizerte seelische Befunde geht, versagt diese Sprache total, wird sie austauschbar.
8644	So kann es seine Entscheidungen nicht durchsetzen, seine Urteile nicht vollstrecken, sondern im besten Fall als moralische Instanz auftreten.
8645	'Es ist ein sehr steiles Gebiet.
8646	Wie stellen Sie fest, ob sich die Raucher beeindrucken lassen?
8647	Am Steubenplatz wird es auf diesem Rundgang wieder turbulenter.
8648	Die Gattin von Prinz Charles stört's nicht.
8649	Für 1993 hatte das Computer- und Softwarehandelsunternehmen seine Ausschüttung noch von 14 auf 15,25 DM je 50-DM-Stammaktie und von 15 auf 16,25 DM je Vorzugsaktie erhöht.
8650	Der Austausch ist Teil der umfassenden Sanierung und Modernisierung der Eisbahnstrecke Berlin-Magdeburg.
8651	Wenn das nicht deutlich und verständlich ist!
8652	Berlusconi äußerte sich sehr lobend über Dini und vertrat die Ansicht, die Idee eines 'kurzen Waffenstillstands', der von einer Technokraten-Regierung garantiert werde, könne nützlich sein.
8653	Fertig ist eine Demonstrationsanlage für regenerative Energien auf dem Testfeld in Schnittlingen (Kreis Göppingen).
8654	Um ihre äußerst reinliche Wohnung, die die frühere Putzfrau trotz ihrer zahlreichen gesundheitlichen Beschwerden noch immer penibel sauber hält, kann sie sich zum Glück, wenn auch eher schlecht als recht, noch selber kümmern.
8655	Der deutsche Philosoph Heiner Bielefeldt meinte, daß der Westen endlich von der Auffassung abrücken müsse, daß nur er im Besitz der Moderne sei.
8656	Kommerzielle Datenbanken, auch in Compuserve, erfüllen diesen Anspruch genauso.
8657	Julias bis dato spektakulärster Coup stürzte die Familie.
8658	Sein Nachfolger wird Henrik, der von der Säpo ebenfalls als besonders zuverlässig eingestuft wird.
8659	So kam er auf die Idee mit dem Hörspiel.
8660	Eine Arbeitszeitverlagerung in die Morgenstunden würde die Straßen auch nicht besser machen und "ist bei diesem Job nicht möglich", erklärt Filialleiterin Elke Döring.
8661	Ihre Behörde ist wirklich nicht die größte - aber dafür ungewöhnlich: kein anderes deutsches Ministerium trägt auch den Titel "Ausländerintegration".
8662	"Die Ergebnisse des ersten Quartals 1995 zeigen in Deutschland für viele Betriebe moderate Zuwächse", erläuterte Hans Burkhard, Aufsichtsratschef der Gesellschaft für Unterhaltungs- und Kommunikationselektronik (gfu), in Berlin.
8663	Täglich trainiert sie im Bollettieri-Camp, die Familie - dem Vernehmen nach betuchte Russen - hat es sich in Florida eingerichtet.
8664	Man hätte es ihm auch schwerlich abgenommen.
8665	An gleicher Stelle nahm dreieinhalb Jahre später Diktator Stalin die Siegesparade ab - wie viele Millionen Sowjetbürger für diesen Tag ihr Leben ließen, darüber existieren nur Schätzungen.
8666	Auch Eltern nichtbehinderter Kinder hatten Grund zur Klage: sie seien im Vorfeld zuwenig über den Versuch informiert worden und hätten eine zu kurze Bedenkzeit gehabt.
8667	Diskret wurden von Lufthansa und dem Hersteller Airbus Industrie daraus die entsprechenden Konsequenzen gezogen.
8668	Das ist sowohl für die Kleinen als auch für die Muttis gut.
8669	Als wir rein sind in die Wohnung, saßen wir sofort auf dem Hintern, weil sich die Fettdämpfe auf dem Boden verteilt hatten."
8670	Der durch Schumachers Disqualifikation davon betroffene französische Mineralölkonzern elf warf dem Automobil-Weltverband (FIA) ungenaues Meßverfahren vor.
8671	Das kann leider ziemlich lange dauern.'
8672	Vieles spricht dafür, daß Jerin im Zusammenspiel mit dem Militär Jelzin gezielt in eine Lage manövriert hat, aus der dieser sich nur mit der Beschießung des Weißen Hauses zu retten glaubte.
8673	Die Australier sollten sich um ihre eigenen Angelegenheiten kümmern, sagte Giraud im Fernsehen.
8674	Die Palette reichte von Eisenbahnen aller Spurweiten mit Uhrwerk-, Dampf- und Elektrobetrieb über Puppen und Puppenstuben bis zu Autos und Zinnfiguren.
8675	Beide Seiten gaben sich optimistisch.
8676	Der Verein 'Zeit, Schlacht und Raum e.V.' habe das Tröpferlbad, das eigentlich für die Isarvorstadt stadtteilbezogene Kulturarbeit leisten sollte, zu einem 'Selbstbedienungsladen für Grüne' umfunktioniert.
8677	Als Kompromiß wird die Tatsache angesehen, daß der Gesetzgeber eine solche Entwicklung mit einer Kappungsgrenze abbremsen will.
8678	Es referieren und diskutieren, moderiert von Johannes Willms und C. Bernd Sucher, unter anderen Gregor Gysi, Bernhard-Henry Lévy, Barbara Sichtermann und Hans- Jürgen Syberberg.
8679	Sie können deshalb nur eingeschränkt durch rigide Spanntechnik kompensiert werden.
8680	Trotz erheblicher finanzieller Risiken wird die Stadt Vaihingen in den nächsten Jahren ein zweites Gymnasium bauen.
8681	Aus Sicherheitsgründen wird dabei kein Dynamit verwendet.
8682	Jedes maliziöse Heben einer Augenbraue, jede verstohlene Handbewegung scheinen wie mit einer Lupe ins Überdimensionale vergrößert.
8683	Die supraleitenden Energiespeicher-Systeme, von denen kurz nach der Entdeckung der Hochtemperatursupraleitung Ende der achtziger Jahre häufig die Rede war, werden ins Jahr 2017 verschoben.
8684	Spätestens bis zum 19. Mai 1995 müsse ein Vorvertrag vorliegen, sagte er gestern.
8685	Das teilte der Verband Bayerischer Elektrizitätswerke in München mit.
8686	Als Rechter ist Portillo stets als Sparkommissar aufgetreten - doch Einsparungen bei den Streitkräften rufen allemal den bitteren Widerstand der national empfindenden Veteranenverbände hervor.
8687	Der Berliner Cartoonist Achim Purwin gab dem von ihm geschaffenen lustigen Maskottchen den Namen "Happy".
8688	Und lag da ungewollt richtig.
8689	Hier, so glaubt man, sei der Friede immer zu Hause gewesen.
8690	Freunde und Mitstreiter im demokratischen Wettbewerb, zieht euch warm an, wir kommen wieder."
8691	Erpreßt - Das geheimnisvolle Foto (Frk./1986), 22.15 Uhr, ZDF.
8692	Vom schlappen Ostbetrieb zum strammen Aufsteiger - die Wende vom Plan zum Markt ist Everts vorbildlich gelungen.
8693	Mit 34 Jahren ist er Unterhaltungschef bei Europas größtem Fernsehsender, dem ZDF, und im Mai wird er oberster Programmchef bei Deutschlands zweitgrößtem Privatkanal, bei SAT 1.
8694	Das Spiel des Aufsteigers war zu sehr auf Torjäger Axel Schuster (mit 17 Treffern auf Rang 2 der Torjägerliste) ausgerichtet.
8695	Ihm und dem 82jährigen früheren SED-Chefideologen.
8696	Die heutigen Aufsichtsräte, Ex-Opel-Chef Ferdinand Beickler und das ehemalige Entwicklungsvorstandsmitglied Friedrich Lohr, sowie der inzwischen beurlaubte Produktionsvorstand Peter.
8697	In mehreren Vorbereitungsgesprächen wurden dann die Grundlagen für eine Geschäftsordnung festgelegt.
8698	Wie Reichelbräu mitteilte, soll mit dem Mineralbrunnen-Unternehmen eine gemeinsame Gesellschaft gegründet werden, an der die Kulmbacher Brauerei die Mehrheit halten werde.
8699	Dieser Umstand half beim Wechsel in die Heimatstadt.
8700	"Wir wissen, daß der Wettbewerb schärfer wird.
8701	Nach dem 1:0 (0:0)-Sieg vor 3824 Zuschauern im Tingvalla-Stadion bemängelte Tina Theune-Meyer die vielen Fehlpässe in der ersten Halbzeit.
8702	Der Toyota-Fahrer entfernte acht Steine und eine Stahlblechtür von der Fahrbahn.
8703	Das Pilotprojekt zur Versenkung von Bohrinseln ist gescheitert.
8704	Ist es nicht eher so, daß besagte Mahnmale etwas bieten, was das immaterielle Fernsehen eben nicht hat?
8705	Praktisch alle wichtigen Beweisstücke waren zunächst im LAPD-Labor untersucht worden, bevor sie zwecks komplizierter genetischer Bluttests an andere Spezialeinrichtungen verschickt wurden.
8706	Ist dies der Fall, müsse nicht nur über das Produkt, sondern auch über das angewandte Herstellungsverfahren auf dem Etikett informiert werden.
8707	Auf besonders viel Unversöhnlichkeit ist man bei manchen von denen gestoßen, die große Brüche in der Biographie haben.
8708	'Ich weiß nicht, was ich tue, ich weiß nicht, was ich singe' - genau das ist Teenie James' Problem.
8709	Allein wegen des öffentlichen Drucks bringt er sie künftig nur noch einmal die Woche, samstags um 9.10 Uhr.
8710	In einer gemeinsamen Erklärung brachten die 15 EU-Mitgliedsländer ihre 'große Besorgnis' über den Einsatz gegen Stellungen der Arbeiterpartei Kurdistans (PKK) zum Ausdruck und verlangten die 'strikte' Einhaltung der Menschenrechte.
8711	Die einschlägigen Gesetze seien zudem ungenau und wenig sorgfältig formuliert.
8712	So wird die Bahn AG die neue Schnelltrasse Nürnberg-Erfurt-Halle-Berlin auf Teilstrecken zwischen Nürnberg und Erfurt nur Tempo 160 fahren lassen können - für vier Gleise nebeneinander fehlen die Millionen.
8713	A Laut Statistik sind die Franzosen Weltmeister im Verbrauch von Medikamenten.
8714	US-Präsident Bill Clinton begrüßte die Einigung ebenfalls und gab die Aufnahme diplomatischer Beziehungen zu Skopje bekannt.
8715	Allerdings mißbilligt unser poetischer Psalmist - er möchte ja nicht, daß ihm, wie einst Jakobi von Schopenhauer, 'gottseliges Gefasel' vorgeworfen werde - keineswegs grundlos des Weltenschöpfers Hang zur wahnwitzigen Verschwendung (in: 'Ein Vorwurf').
8716	Am spektakulärsten war sicherlich die Empfehlung, vom Jahr 2000 an keine Autos mehr ohne geregelte Katalysatoren zuzulassen.
8717	Und sie ergänzt: 'Was die lernmittelfreien Bücher betrifft, sogar noch schlechter'.
8718	Er hat seine deutschen Läden verkauft, und gemeinsam mit der indischen Escort-Gruppe, einem der größten Industriekonzerne Indiens, seit April 1993 sechs Supermärkte eröffnet.
8719	Nur zu DDR-Zeiten wurde diese Tradition per Dekret gebrochen. 1952 wurde der Betrieb halbverstaatlicht, um zwanzig Jahre später schließlich zwangsverstaatlicht zu werden.
8720	Fleisch, Öl, Zucker, Eier und Bonbons werden gegen Bezugsscheine abgegeben.
8721	Das seien durchaus normale Menschen, sagt Baron von Stain - 'nicht etwa nur Leute wie der Sultan von Brunei.'
8722	Militärische Einsätze können erforderlich sein, dürfen aber nicht im Mittelpunkt unseres Denkens stehen.
8723	Baustadtrat Klaus Jungclaus (SPD) übergab den Laubenpiepern rund 1 800 Quadratmeter Land - Platz für sechs neue Kleingärten.
8724	Einjährige sehen Tiere als Vorbilder an, deshalb haben sich Hasen und Enten gefälligst modern zu benehmen!
8725	Abschiedsparty für Filmstar Keiko freundliche Killerwal aus "Free Willy" wird auf die Freiheit vorbereitet /.
8726	Darüber hinaus lasten auf dem Unternehmen hohe Bankschulden von "weniger als 200 Millionen Mark" (Jaskulke).
8727	Der Rentner hatte sein Auto auf einer abschüssigen Straße abgestellt und war ausgestiegen, um mit einem Passanten zu reden, teilte die Polizei am Freitag mit.
8728	Und kurioserweise fand sie in Los Angeles, diesem Jahrmarkt der Eitelkeiten, die innerliche Ruhe, um die Songs für ihre neue CD "Lovers In the City" zu schreiben und aufzunehmen.
8729	Die Literatur scheint es nötig zu haben.
8730	Sie würde sich allerdings wünschen, daß sich die Stadt, das heißt Schul-, Gesundheits-, Bau- und Umweltschutzreferat, in nächster Zeit noch zu einer Informationsveranstaltung für die Elternbeiräte bereit erklärt.
8731	Der Grund: Ab Tempo 160 müssen alle Bahnübergänge beseitigt werden.
8732	Derweil konnte Michael Johnson (26) sein Weltrekordvorhaben über 200m nicht umsetzen: Er schaffte windbegünstigt 19,96 Sekunden.
8733	Sie hatte sich zu weit aus dem Kahn gebeugt - und dann war's schon passiert.
8734	Die schönsten Portraits unserer Schwesterplaneten.
8735	Liebhaber solcher Praktiken berufen sich darauf, diese Lektüre sei ihre Privatsache.
8736	Die Eingliederung gelang schließlich im Jahre 1990.
8737	Förderung ausländischer Investitionen: Ausländische Unternehmen können in Argentinien Investitionen vornehmen, ohne dies im voraus offiziell registrieren oder gar genehmigen zu lassen.
8738	"Wir haben uns echt bemüht", gestand Hannebauer, "aber es war nie eine Chance da, Dachau war viel zu stark.".
8739	Ein Beispiel: eine Tasse Milchkaffee, Rühreier mit Schinken und Toast (samt Salatbeilage), ein Glas Orangensaft und eine frische halbe Grapefruit zum Auslöffeln für 14,90 Mark.
8740	Weiter kommt Schirmer erst mal nicht.
8741	"Neben den internationalen Modestars wird auch die Berliner Designerin Anette Petermann ihre Kreationen vorstellen", sagte Veranstalter D'Jackson Suriam am Dienstag.
8742	Der Leibarzt Li Zhisui über den Lustmolch Mao Tsetung Anekdoten von einem Tyrannen und Sexisten -.
8743	Seit einem Jahr piesackt der NDR die private Konkurrenz mit dem Jugendsender N-Joy.
8744	Aber die Nachrichten sind voller Horrormeldungen.
8745	Hier wurde er bald Leiter der literarischen Abteilung.
8746	Es war noch nicht so weit bei ihm, aber die Probleme mit den Knien, mit der Hüfte machten ihm Gedanken.
8747	Daß ihm dabei sein Name enorm geholfen hat, gibt er gerne zu.
8748	Analysten führten den schwachen Stellenzuwachs auf saisonale Einflüsse, nicht aber auf konjunturelle Faktoren zurück.
8749	Zur Rettung der Börsenreputation und um eventuelle Zweifler schnell zu beruhigen, kündigte Hu eine weitere Verschärfung der Börsen-Regularien an.
8750	Mit dem sächsischen Heynitz wurde in der Zwischenzeit bereits die zweite Ostkommune wegen Zahlungsunfähigkeit unter Kuratel gestellt.
8751	Bereits vor Kriegsende wurden Aktien bei der Reichsbankzentrale in Berlin hinterlegt.
8752	Der starke Mann in Freetown, Hauptmann Valentine Strasser, hatte vor einem Monat verkündet, er wolle seine Gegner mit Gewalt an den Verhandlungstisch bringen.
8753	In Zusammenarbeit mit anderen auswärtigen Galerien, wie schon bei Europa 94, dann auch durch Mund-zu-Mund- Propaganda, durch Münchner Künstler, und durch die Mitarbeit von Anna Anders und Silvia Kirchhoff.
8754	Der 46jährige wurde in ein Krankenhaus gebracht.
8755	Er ist für den Südafrikaner der Ansprechpartner.
8756	Dabei sei "trotz schwankender Einwohnerzahl eine stabile und steigende Entwicklung bei den Vereinsmitgliedern zu erkennen".
8757	Allerdings steckt diese Technik - rein kaufmännisch gesehen - noch in den Kinderschuhen und wird von so manchem Unternehmen sogar bewußt gebremst.
8758	Man hoffe, daß die von der EU geplante Reform noch zu stoppen sei.
8759	Die Kriegsgegner hatten eine Verlängerung ohne Bedingungen erneut abgelehnt.
8760	Die erwartet für ihr Geld ja eine gewisse Medialeistung.
8761	Start für jedermann ist um 10 Uhr auf dem Sportplatz Nottekanal.
8762	Im Finale war der Arsenal Football Club, Sieger desselben Wettbewerbs im Vorjahr, Favorit.
8763	Ich habe mich nach dem Rücktritt Hans-Dietrich Genschers vom Amt des Außenministers dafür eingesetzt, daß Klaus Kinkel Justizminister bleiben sollte.
8764	Der Flughafen Tegel meldete mehrstündige Verspätungen, einige Flüge mußten gestrichen werden.
8765	Nach Polizeiangaben wurde der fabrikneue Wagen beim Überholen in Höhe der Rastanlage Frankenhöhe-Süd bei Feuchtwangen von dem Lkw abgedrängt, geriet ins Schleudern und überschlug sich mehrmals.
8766	Danach dürfen die Geschäfte künftig von morgens, 6 Uhr, bis abends, 22 Uhr, geöffnet halten.
8767	Zehn Tage lang werden Andreas Dorfmann und Gerlinde Jänicke morgens punkt 8.08 Uhr Ihre Fitneß testen, bei einem Spiel sind Fahrräder, Fitneß-Geräte oder eine Woche Schönheitsfarm zu gewinnen.
8768	Immer wieder würden neue Effekte gefunden, doch stets bei unterschiedlichen Frequenzen und Leistungen und bei anderen Versuchsbedingungen.
8769	Die Basketballer von Alba Berlin haben den größten Erfolg in der Geschichte des Vereins zum Greifen nah vor Augen und sind doch auf Schützenhilfe angewiesen.
8770	Ein Polizeisprecher erklärte, falls die Anschuldigungen zuträfen, handele es sich ohne Zweifel um schwerwiegende Amtsverletzungen und Verletzungen der Menschenwürde.
8771	Die finanzielle Verfassung des Vulkan- Konzerns hat sich 1994 verbessert.
8772	Nach den heutigen Theorien über die energiespendenden Kernfusionsprozesse im Inneren der Sonne sollten dort Neutrinos in sehr großer Zahl entstehen.
8773	Eine kathedrale Erscheinung, kurz nach dem Einschlag.
8774	Um diese Zeit entstand auch der erste Dom, neben dem sich der Bischofspalast befand.
8775	Mit einer Stiftung soll jetzt Geld zur Erhaltung des Bauwerks zusammengetragen werden.
8776	Das sind zwar nicht viele, aber dazu gehören vor allem Arbeitnehmer mit mehreren Kindern und einem nicht zureichenden Lohn bei nur einem Verdienst in der Familie.
8777	Die KfW refinanziert sich am Kapitalmarkt, wo sie allein schon auf Grund ihrer Eigentümer-Struktur besonders günstige Konditionen erhält.
8778	Ebenso seine Herausforderin.
8779	Es haben sich auch bereits mehrere Mutter-Kind- Gruppen für die Vormittage interessiert.
8780	Es handelt sich um die Kapitulation vor den serbischen Eroberungen.
8781	Coren und seine Mitarbeiterinnen Diane Halpern und Clare Porac mochten zunächst nicht glauben, daß Linkepooten früher sterben, und suchten deshalb in anderer Richtung.
8782	Die FDP im Landtag signalisierte bereits Unterstützung für das Anliegen der Sozialdemokraten.
8783	Die Räume an der Hauptstätter Straße waren bis Ende Juni von einem türkischen Reisebüro genutzt worden, Prospekte lagen noch im Schaufenster.
8784	Dies - und nur dies - hat das höchste Gericht entschieden, in Abkehr von seiner bisherigen Rechtsprechung und ohne ein Wort dazu, ob Sitzblockaden nun gutzuheißen sind oder nicht.
8785	Die Löscharbeiten dauerten auch vier Stunden nach Ausbruch des Feuers an.
8786	Aufklärungsbedarf herrsche vor allem über den Kaufpreis der Anlage und die zu erwartenden Erwerbszuschüsse.
8787	Die Mercedes-Benz AG, Stuttgart, bringt aktuelle Unternehmensnachrichten jetzt auf RTL-Videotext.
8788	Wie Herzog, der sagt, er traue sich kaum noch, "was auf eigene Faust zu unternehmen".
8789	Nach Meinung des Bundesarbeitsministeriums ist die Durchsetzung der Urlaubskürzung mit einem hohen verfassungsrechtlichen Risiko behaftet.
8790	Ausgerechnet Berlin-Mitte, der künftige Regierungsbezirk, wird kommunalpolitisch von den Nachfolgern der SED beherrscht.
8791	Beflügelnde Wirkung hatte auch die Ernennung des Schatzministers Lamberto Dini zum designierten Ministerpräsidenten Italiens.
8792	Um den zu bewältigen, brauchen wir fähige Manager in den Kliniken.
8793	Und wieder wird den Helfern von Karadzics Gnaden nur die Blamage bleiben.
8794	Bei seinen Geschäften lernte der damals 16jährige den 27jährigen Mellon Zhang kennen, Vertriebschef einer chinesischen Elektronikfirma in Düsseldorf.
8795	In diesen Service-Programmen rufen täglich Tausende von Computer-Benutzern Zusammenfassungen von aktuellen Soap- und Sitcom-Folgen ab.
8796	Militante Palästinenser nahmen in der autonomen Stadt Dschenin die beiden Soldaten am Mittwoch abend als Geiseln und ließen sie nach mehrstündigen Verhandlungen wieder frei.
8797	Einkommensteuer bei der daran angebundenen Kirchensteuer mit einem Minus von 50 Millionen Mark zu Buche schlagen.
8798	Der 15. Oktober sei ein sehr ehrgeiziger Termin gewesen, teilte die BvS mit.
8799	Das erstaunliche Ergebnis wurde dieser Tage im Literarischen Colloquium Berlin vorgestellt.
8800	Das Innenministerium hat für den Protest des Städtetags und des VCD indessen nur wenig Verständnis.
8801	Als schnelle Abhilfe wird empfohlen, die relative Luftfeuchtigkeit zu erhöhen und den Luftaustausch zu verbessern.
8802	Über 370 Anträge hat die Behörde derzeit positiv bestätigt.
8803	Nach Auffassung des klagenden Freistaates Bayern verstößt die Richtlinie, die eine europaweite gemeinsame Medienordnung schaffen will, gegen die grundgesetzlich geschützte Kulturhoheit und Rundfunkfreiheit der Länder.
8804	Heute ist sein "prächtigstes Gemälde" eine Touristenattraktion.
8805	Darüber hinaus können sich die erwarteten 11000 Besucher in den Hallen 10, 11 und 12 über Trends bei Friseurbedarf und Kosmetik orientieren; sie finden dort unter anderem einen fahrbaren Salon und einen Umweltstand vor.
8806	Und wenn Ihrem Chef Ihre Ikea-Möbel nicht liegen - kein Problem.
8807	Stimme der Aufsichtsrat zu, erhielten die Vorzugsaktionäre zudem für die vergangenen drei Jahre die Nachzahlung der Mindestdividende auf Vorzugsaktien, teilte das Unternehmen mit.
8808	Aber so ist das nunmal.
8809	Der Dax gewann in Frankfurt 24,65 Punkte oder 1,1 Prozent auf 2295,48 Punkte.
8810	'Robert Rossen hat mir mal einen Roman gegeben.
8811	Wer die Ruhe und Zurückgezogenheit der Kirchen sucht, erhält mit dem Programm 'Auf den Spuren des Sakralen' einen Wegweiser durch die religiöse Tradition der südlichen Alpentäler.
8812	Die Etats der großen Redaktionsdampfer liegen um die hundert, die von kleineren Zeitungen um die dreißig Millionen Mark jährlich.
8813	Gröndahl bezweifelt, daß das angekündigte regelmäßige Schleifen der Gleise den Lärm tatsächlich um drei Dezibel mindert - so verspricht es die Bahn.
8814	Das scheint auf den ersten Blick resignativ zu klingen, ist aber in Wirklichkeit ein hoffnungsvoller Satz, für den Rothmann mit "Wäldernacht" geradesteht.
8815	Wie mit einer Art Zaubertrick wird im Handumdrehen ein romantischer Schleier über alles Politische geworfen.
8816	Der Aufstand von Okinawa könnte Schule machen.
8817	Während stadtweit die Versorgung mit Kindergartenplätzen bei 73 Prozent liegt, beträgt sie in Untergiesing 55 Prozent.
8818	Und auf einen handlichen Trost in der letzten Stunde.
8819	Die Talfahrt der Textilbranche dauere an. Zudem gebe es weniger Einzelhändler.
8820	Aber nach dem Fallen der Startflagge gibt es weder Bonus noch Malus für Frauen - die Stoppuhr tickt für alle gleich schnell, und wer sich auf Dauer behaupten will, muß Leistung bringen.
8821	Leichter wird es jedoch auch nicht, wenn Erstligist gegen Fünftligist antritt: Der niederklassige Klub gilt als halb so stark, ist mithin also Außenseiter und als solcher doppelt gefährlich.
8822	Dieser These ist schwer zu widersprechen.
8823	Zeiss-Sanierer Grassmann über die Zukunft des Optik-Konzerns.
8824	Julianne Moore und Wallace Shawn gelingen, im blindvertrauten Wechsel, allerlei lustvolle Belanglosigkeiten und manchmal ein Augenblick von tiefer Wahrheit.
8825	In der SZ reagierte Herr Seiffert nun auf die Frage nach möglichen Benzinpreiserhöhungen mit: 'Ich lehne das ab, weil der Staat in Deutschland die Bürger ohnehin in kaum mehr zu akzeptierender Weise schröpft.'
8826	Doch Computer allein taugen nichts.
8827	Kinder ab 6 Jahren können um 10 Uhr in der Galerie "M" in Marzahn, Marzahner Promenade 13, an einem Mal-Workshop teilnehmen.
8828	Seine berufliche Laufbahn begann der Jurist vor 32 Jahren in der Inneren Verwaltung des Freistaates Bayern.
8829	Selbst der früheren Treuhandanstalt, die anfangs zum Sündenbock der Nation aufgebaut wurde, zollen viele Gewerkschafter und Betriebsräte im Osten Respekt.
8830	Jetzt hofft er wenigstens auf einen Freispruch vor Gericht.
8831	Die SPD kritisierte, wer den Aufruf unterstütze, mache sich mit Vertretern rechtsextremer Parteien gemein.
8832	Viele Gewerkschafter fordern zumindest soziale Mindeststandards im Handel mit und in der Produktion von Software.
8833	Die gebürtige Jugoslawin hat seit über einem Jahr den ersehnten US-Paßund schon lange ihren Hauptwohnsitz in Sarasota, dem sonnigen Florida.
8834	Als wichtigen Schritt für Deutschland hat Bundesforschungsminister Jürgen Rüttgers die Beteiligung am Bau der internationalen Raumstation Alpha bezeichnet.
8835	Bäckerasthma, Farmerlunge, Käsewäscherlunge - das sind alles gut untersuchte Berufskrankheiten.
8836	Der energische und durchsetzungsfähige Hariri wuchs in einer Bauernfamilie auf, studierte in Beirut an der Handelshochschule.
8837	Vom 27. bis 29. 9., jeweils um 20 Uhr, führt das Antagon Theater auf einer freihängenden Bühne sein Stück "Schreie Niemandsland" auf (Eintritt 16 Mark).
8838	'OB Christian Ude muß die Wirtschaft und die Münchner Bürger schon für recht dumm halten, wenn er annimmt, seine Jubelparolen über das hervorragende Verhältnis von SPD und Wirtschaft könnten dort auf Glaubwürdigkeit stoßen.'
8839	Dem Kabinett des neuen französischen Ministerpräsidenten Alain Juppé, dessen konservative Koalition in beiden Häusern des Parlaments eine klare Mehrheit besitzt, gehören 26 Minister und zwei beigeordnete Minister an.
8840	Wenn sich zehn Prozent der Wahlberechtigten - das sind zur Zeit etwa 880000 - eintragen, kommt es zu einem Volksentscheid darüber, ob auch eine Minderheit der Einwohner die Kommunalpolitiker zu bestimmten Entscheidungen zwingen kann.
8841	"So unliberal ist das gar nicht.".
8842	Allerdings sind das bisher nur Keime einer asiatischen Energiepolitik, die auf den Faktor Umwelt Rücksicht nimmt.
8843	Und das erfordert Training im Beruf und unter Menschen - vor Ort eben.
8844	Darüber hinaus gehörten Dresden, Köln, Stuttgart und Bremen zu den beliebten Reisezielen.
8845	Die Anhebung der Einkommensgrenzen wertet er als längst überfälligen Schritt.
8846	Bei uns sind das, abhängig von der Geburtenzahl, jährlich über 1500 Kinder.
8847	Behindertentoiletten und Frauenparkplätze", wobei er deren "Vorteile" auch gleich entdeckt hat, schließlich müssen jetzt die Triebtäter nicht mehr ziellos im Parkhaus herumirren.
8848	Aus der Litanei 'Gegenwart Gottes' hatte sich Laienprediger Effenberg als Thema die Anrufung 'Für unsere Kinder sei du die Zukunft' ausgesucht.
8849	Damit müßten bisherige Berechnungen von 50 bis 70 Milliarden Dollar deutlich nach oben korrigiert werden.
8850	Im österreichischen Bregenz entließ die Besatzung den 'blinden Passagier' dann allerdings nicht mehr ohne Aufsicht zum Landgang.
8851	So verbesserten sich die Konditionen der Banken bei den mittelfristigen Zinsbindungen um mehr als 0,3 Prozent (langfristig 0,25 Prozent).
8852	Ihnen werden die vorgeschriebenen Berechnungen zur Reduzierung des Heizenergiebedarfs auf einen Standard, wie ihn das Niedrigenergiehaus (NEH) aufweist, obliegen.
8853	Zum Zitadellenfest am 6. September 1975 kommen rund 4 000 Gäste.
8854	Die am häufigsten angewandte Methode heißt laparoskopische Sterilisation.
8855	Walesa hatte gefordert, die Generalität müsse dem Präsidenten direkt unterstellt sein.
8856	Wie Vorstandschef Gunther Berger vor der HVin Düsseldorf erklärte, wird eine Dividende in zweistelliger Prozenthöhe angepeilt.
8857	Mit einer erweiterten Palette der ethnischen Auswahlmöglichkeiten bringt die Verwaltung jedoch die Bürger in Verlegenheit.
8858	Deutschland ist unser größter Markt.
8859	Uns wurde zum erstenmal bewußt, welche weitreichende und selbstverständliche Rolle der Verkehr mit seinen Nebeneffekten in unserem Leben spielt.
8860	Die derzeit 270 000 Beschäftigten bei der Polizei mit zusätzlichen Kräften zu verstärken, ist wegen der leeren Länderkassen kaum möglich.
8861	Der damalige Bundesumweltminister Klaus Töpfer stimmte grundsätzlich zu.
8862	Den Vereinen viel besser helfen, diese Chance zu nutzen, das ist nicht nur sinnvolle Sportpolitik, das ist eine Investition in das künftige Miteinander, ohne das kein einziges der großen Probleme des nächsten Jahrtausends gelöst werden kann.
8863	Millimeter entscheiden die Differenz von lebenslang bis zu zwei oder drei Jahren - ein sinnloses Sezieren mit Begriffen.
8864	Am Dienstag, 14. November, gibt es um 14 Uhr im Seniorenclub Humorvolles von Zöpfl und Ringseis, sowie um 20 Uhr die 'Gruppe Oase der Frauen'.
8865	Ob sie einen Koalitionspartner findet, ist offen, da Rot und Grün im Bezirk ein sehr gespanntes Verhältnis haben.
8866	Das Ergebnis könne dann in einer Mitgliederbefragung bewertet werden.
8867	Er sieht die 'Haftmethoden' als eine 'Art Beugehaft' an, um P. zum Reden zu zwingen.
8868	Bundesverkehrsminister Matthias Wissmann hat dazu aufgerufen, bei der Gestaltung des Verkehrssystems noch mehr als bisher auf den Umweltschutz zu achten.
8869	Das Ministerium verstoße sowohl gegen die UNO-Flüchtlingskonvention als auch gegen die Richtlinien des UNO-Hochkommissariats für Flüchtlinge.
8870	Man kennt derartige Intimberichte aus dem Theater und fürs Theater zuhauf.
8871	Ich dachte, daß es an dieser Stelle klappen könnte."
8872	Als die Mädchen des Marzahner SV in die 2. Bundesliga aufstiegen, rechneten sie nicht damit, nur zwei Monate später gegen die Spitzenmannschaft Deutschlands antreten zu müssen.
8873	Eigentlich müßte sogar eher das Gegenteil stimmen, denn mit dem Sozialdemokraten Christian Ude regiert hier ein Oberbürgermeister, der immer großen Wert auf eine humane Praxis der Ausländerbehörde gelegt hat.
8874	Den Verantwortlichen der 'Shell International Petroleum Company Limited' dürfte das gefallen.
8875	Solche "sensation seeker" - wertfrei mit Sensations-Sucher übersetzt - haben eine ganz eigene Persönlichkeitsdimension.
8876	Da alles darauf hindeutet, daß die US-Wirtschaft an Fahrt verliert, wächst die Hoffnung auf eine erneute Lockerung der Geldpolitik und damit auf weiter fallende Zinsen.
8877	Das-Kopf-an-Kopf-Rennen zwischen den beiden neuen Daten-Anbietern im europäischen Markt, Europe Online (EO) und America Online (AOL), wird - wie es scheint - zugunsten von Europe Online entschieden werden.
8878	Welch ein Irrtum: In den vergangenen zehn Jahren ist der Whisky- und Ginkonsum in Großbritannien um 13 Prozent gefallen.
8879	Nun sollen es 6300 Mastschweine werden in einer neuen Riesenanlage.
8880	Der deutsche Ski-Verband wirft Langläufer Johann Mühlegg aus dem Nationalkader und streicht sämtliche finanzielle Unterstützung.
8881	Die offizielle Angebotsfrist endet am 20.
8882	Die Pforzheimer sind so etwas wie eine KSC-Filiale.
8883	Sie solle sich mit der Evaluierung der Lehre, der Studienberatung, den Tutorien, den Problemen der behinderten Studenten sowie der Fort- und Weiterbildung befassen.
8884	Derzeit werden stündlich 800 Kubikmeter Deponiegas abgefackelt.
8885	Geht es nach den offiziellen Versicherungen, sollen seine Eckdaten unverändert bleiben.
8886	Die Grundsatzvereinbarung von New York läßt allerdings alle entscheidenden Fragen offen.
8887	Nur Informations- und Kommunikationstechniken liegen weiter vorne.
8888	Die Mission umfaßt 6000 Soldaten aus zwölf Ländern, davon 2500 aus den USA, und 900 UNO- Polizisten.
8889	Im durchschnittlichen Abstand von einem halben Kilometer sind auf der Riffkrone Mururoas Explosionskammern in einer Tiefe zwischen 400 und 1200 Metern entstanden, wobei jede bis zu 150 Metern durchmißt.
8890	Dann sind nicht nur jene erwarteten 2,5 bis drei Prozent Wachstum des Bruttoinlandsprodukts in diesem Jahr gewährleistet, sondern auch eine ähnliche Größenordnung im kommenden Jahr.
8891	Der 1992 noch geplante Expo-Sonderwohnungsbau, um Mieterhöhungen in Grenzen zu halten, ist ersatzlos gestrichen.
8892	Eine Entwicklung, die ein Konkurrenzunternehmen der DTM durchaus begrüßt.
8893	Alles, was man Avantgarde nannte - heute ist es ein zementierter Begriff des Establishments -, wird heute konterkariert durch die Art, wie man damit Geschäfte machen will.
8894	Nach uralter Tradition liegt der Eingang des Gartens im Süden und wird zum Schutz vor bösen Geistern von zwei Marmorlöwen bewacht.
8895	Dabei wehten Mark Kosturik viele Vorbehalte entgegen. 32 Jahre alt, beim TSV Erding nur in der dritthöchsten Spielklasse aktiv - das sollte der Nachfolger für den nach Köln gewechselten Nationalspieler Michael Rumrich sein?
8896	Wir haben für 1996 den Flug eines deutschen Kosmonauten für 100 Tage zu MIR, möglichst verbunden mit einem Ausstieg in den freien Raum vorgeschlagen.
8897	Sie wagen Geständnisse und Blicke, die sie sich ein Leben lang verboten hatten.
8898	Der Arzt stellt den Jugendlichen eine Bescheinigung für den Arbeitgeber aus.
8899	Sie sind 20 bis 25 Jahre alt, einer tritt als Spendensammler, der andere als angeblich bestohlener Student aus England auf.
8900	Der kleine Eisbär versteckte sich unter der Decke, aber die Eisbärin tatzte die Decke zur Seite und schubste den Kleinen den Abhang hinunter - hinein in das Meer.
8901	Es habe Differenzen wegen der Lohnauszahlung und sogar Streiks gegeben, hieß es weiter.
8902	'Langsam ist es an der Zeit, daß man in Deutschland Schluß macht mit der gerichtlichen Aufarbeitung der DDR-Vergangenheit.
8903	Dagmar Deckstein lebt ganz der Arbeit.
8904	Ihr wichtigster Beitrag bestand in der Erteilung von Zulassungen für neue Minen: zuerst Ok Tedi im einsamen Westen mit Kupfer- und Goldvorkommen, dann Missima auf einer der Louisiade-Inseln im Osten und Porgera in den Highlands, wo Gold gefördert wird.
8905	Mit der Auszeichnung werden deutsche Schriftsteller geehrt, die im Bereich Essay, der Kritik und der Reportage Hervorragendes geleistet haben.
8906	Tatsächlich sind heute nationalistische Töne immer öfter zu hören.
8907	Doch der Unterschied fiel dabei nicht so gravierend aus wie das bei Bachs Werken der Fall ist und noch bei Beethoven deutlich wurde.
8908	Gestern ist in der Lazarettstraße die Schwerpunktpraxis für Drogenabhängige eröffnet worden.
8909	Da die 15 Mitglieder im Weltsicherheitsrat jeden Monat in alphabetischer Reihenfolge den Vorsitz wechseln und die gemeinsame Verkehrssprache auf dem New Yorker Diplomatenparkett selbstverständlich die englische ist, gab es gestern etwas sehr seltenes.
8910	Vermutlich übertrifft die optische Dokumentation alles andere an Wirkung auf junge Menschen.
8911	Liebe Bärenfreunde, Reiseandenken werden oft schon nach einigen Wochen in irgendeinem Winkel abgestellt und vergessen.
8912	Bahntrans ist eine Tochtergesellschaft der Thyssen Haniel Logistic GmbH und der Deutschen Bahn AG.
8913	In Göteborg erhielt nur der Weltmeister einen Preis, einen Mercedes.
8914	Englische Bomber hatten Würzburg innerhalb von 17 Minuten in eine brennende Trümmerwüste verwandelt und so fast 90 Prozent der Bausubstanz vernichtet.
8915	Als dies geschafft war, strömte der Sauerstoff auch in die Atmosphäre.
8916	Heute habe er 'so 'ne Versöhnlichkeit' mit seiner Geschichte, sagt er.
8917	Nur Matthias Sammer (Dortmund) und Ulf Kirsten (Leverkusen) sind derzeit Stammspieler.
8918	Daß alles so kommen wird, daran gibt es für Trainer Clyde.
8919	Die zufällige Abtrennung einzelner Gene aus der Gesamtgruppe - die Gen-Drift, wie die Biologen das nennen - muß stark erhöht sein: eine Art Reservat-Situation.
8920	"Da wir nicht vollständig werden können, ist jede Veränderung Stückwerk", so Saager.
8921	Kaum hat er die Widrigkeiten des frühen Morgens überwunden, steht auch schon der erste Kunde vor dem Ladentisch, schlürft seinen Kaffee, bewegt sich nicht vom Fleck und stellt jedem, der eine Packung Zigaretten kauft, irritierende Fragen.
8922	Und was den Unterricht anbetrifft, so wähnen sie sich angesichts zahlreicher Pflichtfächer und Prüfungen manchmal noch in der Schule.
8923	Abacha hatte 1993 die Macht übernommen, nachdem das Militär die Wahlen mit Abiola als Sieger für ungültig erklärt hatte.
8924	Vor 100 Millionen Jahren haben sich nach einem Zusammenstoß der früher miteinander verbundenen Kontinente Afrika und Europa Bruchstücke der afrikanischen Platte auf Europa verschoben.
8925	Um zu beweisen, wie gut sie allein leben können, verfallen Söhne und Töchter häufig dem Putzfimmel.
8926	Andere Pkw-Fahrer, vor allem die Taxifahrer sind ärgerlich.
8927	Zugegeben, zwei Monate früher wäre uns lieber gewesen.
8928	Bonhoeffer zu distanzieren, 'da der Vorwurf gegen ihn erhoben werden kann, daß er Pazifist und Staatsfeind ist'.
8929	Schiri aus Wohnung geholt.
8930	Er brachte das, was Devrient immer trank: Champagner.
8931	Die Rückkehr auf die bedeutendste Bühne, die sich zudem mit zwei weiteren Ereignissen verband, offenbarten dann ihren Ehrgeiz.
8932	Der Grund: Lärm und andere Belästigungen werden erfahrungsgemäß von den Anliegern vor 22 Uhr als weniger störend empfunden.
8933	Umgekehrt haben dagegen die Japaner weniger Autos nach Deutschland exportieren können.
8934	Die Reifenabteilung - sie bringt derzeit die Hälfte des Umsatzes - berichtet von einem derzeit noch guten Geschäft.
8935	Auch der Auftragseingang der Industrie ging um saisonbereinigt 0,1 Prozent zurück.
8936	Und tatsächlich ist der Humus, der den Wiederaufstieg der Konservativen nährt, älter als die Siege Reagans und Thatchers.
8937	Das für den heutigen Dienstag geplante Treffen soll am 21. Juni nachgeholt werden.
8938	Schon um die Jahrtausendwende, also in kaum fünf Jahren, werden die zivilen Plutoniumhalden das militärische Arsenal übertreffen.
8939	Ich habe mich immer darauf beschieden, mich dem Wein zu widmen und einem glänzenden Erzähler zu lauschen.
8940	Im Rahmen des Hoffestes des Bezirksamtes Prenzlauer Berg veranstaltet die Pfefferwerk GmbH am 16. September in der Zeit von 14 bis 19.30 Uhr ein Streetballturnier.
8941	Verteidigungsminister Volker Rühe sagte, man habe diesen Weg bewußt gewählt, um den Druck für politische Fortschritte im Friedensprozeß aufrecht zu erhalten.
8942	"Es ist alles geklärt", sagte der SPD-Vorsitzende.
8943	"Nach dem Olympiasieg von Lillehammer habe ich ganz gute Sponsoren-Verträge erhalten", gesteht Smirnow und verweist auf die Aufkleber von zwei deutschen Firmen (Lufthansa, Ratiopharm).
8944	Mehr Informationen sind in der Filmbühne am Steinplatz (312 90 12) zu erfahren.
8945	Müller quittierte die tatkräftige Hilfe seines Anwalts mit einer Spende über 120 000 Mark an die Kieler Sozialdemokraten.
8946	In Ausnahmefällen, zum Beispiel, wenn sich die Arbeitszeit auf die Abend- und Wochenendstunden konzentriert, besteht auch bei mehr als 20 Wochenarbeitsstunden Sozialabgabenfreiheit.
8947	Steffi Graf setzte sich derweil im Endspiel von Philadelphia mit 6:1, gegen Lori McNeil (USA) durch.
8948	Durch den Umbruch in Europa drohte nun die völlige Isolation des Landes: "Da wollte ich helfen", sagte sie im Gerichtssaal.
8949	Entstanden ist eine großartige Retrospektive, die das facettenreiche uvre dieses Mannes umfassend vorstellt.
8950	Die sollen, möglicherweise noch von Ende diesen Jahres an, vorbereitet werden.
8951	Alle fünf verbliebenen Abgeordneten sowie Bürgermeister Harald Kirsten (parteilos) waren erschienen, nachdem die für Mittwoch vergangener Woche geplante Zusammenkunft mangels Beteiligung ausfallen mußte.
8952	Aus den Mitteln einer neugegründeten Götz-Friedrich-Stiftung soll künftig jährlich ein mit 20 000 Mark dotierter Preis für eine herausragende Nachwuchsleistung im Bereich des Musiktheaters vergeben werden.
8953	Wie erst jetzt bekannt wurde, starb der Professor für neuere deutsche Literatur bereits am vergangenen Mittwoch in seinem Wohnort in Uetikon am See nahe Zürich.
8954	Er spricht nie, unbewegt ist seine Miene.
8955	"Wir wollten so wie bei ,Abgeschminkt` ein Generationsporträt zeigen, Themen aufgreifen, die in der Luft liegen", sagt Anke.
8956	Neben einer Fülle von Fachpublikationen (wie den Führern durch den Botanischen Garten oder den Alpengarten auf dem Schachen) machten ihn vor allem seine ebenso sachkundigen wie amüsanten Führungen bei einem breiten Publikum bekannt.
8957	Die Sätze sprudeln aus Katja und Bernadett heraus.
8958	"Ronnie hat sein erstes Bild einfach aus einem Magazin abgemalt", erzählt Mary David, "wir versuchen die Stärken der Kinder zu entwickeln, sie, wenn genug Interesse und Disziplin vorhanden ist, zur High-School zu schicken."
8959	Der von der Gutachterkommission vorgeschlagene Kauf von Belegungsrechten sei im Ballungsraum "ergebnislos" gewesen.
8960	Und plötzlich findet sich Mortier mit seiner neuen Tendenz von einem hypersensiblen Festspielklima geprägten Salzburger Diskussionsrunden zwischen den Stühlen wieder: Bei den Anhängern seiner konsequenten Erneuerung macht sich leise Enttäuschung breit.
8961	Kurt Niedermayer, der als Trainer mit.
8962	Er trage sich auch nicht mit dem Gedanken an eine politische Karriere in Bonn.
8963	Schmidt hat es schon 1953 bis 1961 verstanden, durch präzise Formulierungen und gelegentlich auch ätzenden Witz seine politischen Gegner in arge Bedrängnis zu bringen.
8964	Zwar waren etliche Börsianer enttäuscht, daß das Unternehmen für 1994/95 bei einer Ausschüttung von 14 DM geblieben ist.
8965	Vordergründig wird sich der Sachverhalt vor dem Landgericht simpel darstellen lassen.
8966	Daß Thyssen unter allen deutschen Stahlkonzernen mit Abstand am solidesten und auch am wenigsten krisenanfällig dasteht, ist wahrlich nicht ihre Leistung.
8967	Alle, die bis zum 11. Februar den Coupon einsenden, nehmen an dem Preisausschreiben teil.
8968	Maaz: Ja, wir haben ursprünglich eine gemeinsame Problematik in unseren Seelen.
8969	Doch selbst nach dem Abzug verfügt das Haus noch mit 1500 Arbeiten über die größte Klinger- Sammlung.
8970	Der Hisbollah zufolge trafen die Katjuscha-Raketen ein 'bedeutendes israelisches Zentrum' in Miskav-Aam und den Flughafen von Mansura.
8971	Die Polizei konnte den Weg der schweren Maschine zunächst vom letzten Einsatzort bis zur Bundesstraße 466 verfolgen.
8972	Am Sonntag abend sagten die Dortmunder Matthias Sammer und Stefan Reuter kurzfristig für das Länderspiel der deutschen Nationalmannschaft gegen Spanien am Mittwoch (Anstoß 21.30 Uhr/live in der ARD) in Jerez de la Frontera ab.
8973	Unstimmigkeiten zwischen dem Bezirksamt und der Wohnungsbaugesellschaft, die die Räume vermietet, lassen sie als die Leidtragenden zurück.
8974	Es besteht weiter Diskussionsbedarf.
8975	Erwin Hilbrink, Chef des Gesamtbetriebsrats der Daimler-Benz Aerospace Airbus GmbH, ist zum neuen Konzernbetriebsratsvorsitzenden der Daimler-Benz Aerospace (Dasa) gewählt worden.
8976	Während die Zahl der Verletzten von 1621 auf 1520 sank, waren mit 42 Unfalltoten allerdings zehn Verkehrsopfer mehr als 1993 zu beklagen.
8977	Sie sitzen mittlerweile in Untersuchungshaft.
8978	Statt der Gläubigen kamen jedoch viele fliegende Händler ins 'italienische Lourdes', die Andenken, Getränke und Speisen, aber auch Kanarienvögel feilbieten wollten, aber weitgehend auf ihren Sachen sitzenblieben.
8979	Auch ein Käfer geht eben mit der Zeit und muß maßhalten.
8980	Der Grund: daß um Gottes und des Bonner Innenministers Willen bloß niemand unkontrolliert nach Deutschland einreise.
8981	Seit diesem Abend jedenfalls hat das Paar die Boulevard-Presse auf den Fersen.
8982	'Der Film hatte 30 000 Zuschauer.
8983	Am Sonnabend wird es nach Frühnebel wolkig, teils heiter und bleibt meist niederschlagsfrei.
8984	Der Zugang bei den Teilnehmern im D 2-Netz von Mannesmann Mobilfunk bewegt sich seit April dieses Jahres auf einem nachhaltig höheren Niveau.
8985	Aber all die Manierismen, die man von ihren Auftritten kennt: das scharfe Timbre, das hysterische Tremolo, die überzeichnete Mimik, die Grimassen, all das paßt gut zu ihrer neuen Rolle.
8986	Mittelfeldspieler Andreas Sassen von Bundesliga-Schlußlicht 1. FC Dynamo Dresden wurde von den Fans auf einer Zechtour erwischt.
8987	Die Währungshüter mahnten eine Senkung der öffentlichen Verschuldung an.
8988	Hier trifft Peter auf den kleinen August und die ältere Katarina, alle Außenseiter, alle elternlos wie er.
8989	Die Starts in der brütenden Mittagshitze von Rio hatten sich um mehr als eine Stunde verzögert, weil durch einen Kurzschluß in der 11 000 Zuschauer fassenden Arena der Strom ausgefallen war.
8990	Sie müssen innerhalb von einem Monat nach Reiseende gegenüber dem Veranstalter geltend gemacht werden.
8991	Betriebswirt Joachim Klein, Frankfurt am Main, ist zum Geschäftsführer bestellt.
8992	Trotz großer Rhetorik kommt der Autor zu einem falschen Schluß.
8993	Späth hat den Eindruck, "daß Jünger sich hier wohl fühlt".
8994	Schon vor dem Briefbombenanschlag gegen die Pro-Sieben-Moderatorin Arabella Kiesbauer am Freitag hatten die österreichischen Behörden ein Bekennerschreiben erhalten, in dem der Name der Journalistin erwähnt war.
8995	Weil der 117 Kilo schwere und 2,10 Meter große Russe Andrej Tschepkin als Kreisläufer von der Wallauer Abwehr völlig abgemeldet wurde, schoß Barcelona vorwiegend aus dem Rückraum - und traf damit die Stärke Hofmanns.
8996	So kommt die Hamburger Aufbereitung der Schnittke-Oper wie ein Nachtrag zum Kirchentag daher.
8997	Diese Beispiele, so Diakonie-Pressesprecher Peter Ruf, zeigten die "familienfeindliche" Tendenz der Sozialhilfenovelle.
8998	Das alles ist nicht wirklich bedrohlich, solange die Diskussionen in unbehinderter Öffentlichkeit Koalitionen schaffen, die den Meinungswettkampf strukturieren.
8999	Bis sich die motivisch-strukturelle Arbeit im vierten Satz ganz hinter den Ausdruck der Musik zurückzieht, nutzte das Keller-Quartett die Gelegenheit zur Demonstration seines fulminanten Könnens erschöpfend aus.
9000	Einer hingegen steht gewiß vor einer ertragreichen Spielzeit: Fanartikel-Chef Hansi Pflügler.
9001	Nach Angaben der Klinik wurde ein herzkranker 38jähriger Patient aus Thüringen in lebensbedrohlichem Zustand eingeliefert.
9002	Die ausländische Fahrerlaubnis konnte nur dann für Deutschland für ungültig erklärt werden, wenn der Fahrer gegen Straßenverkehrsrecht verstoßen hatte.
9003	Jetzt schlug die Stunde des erfahrenen Frank Luck.
9004	Scharfe Kritik an Minister Horst Seehofers Reformplänen für die Sozialhilfe hat der Geschäftsführer des Paritätischen Wohlfahrtsverbandes, Ulrich Schneider, geübt.
9005	Er wollte schließlich auch wissen, was es eigentlich mit diesem Monument auf sich hat.
9006	Colin Davis vermag mitzureißen: Musiker wie Publikum.
9007	Das Projekt ist vom Scheitern bedroht.
9008	Tibi forderte die Studenten auf, Sofers Vorlesungen zu boykottieren.
9009	Auf der Fachdental wiesen die Experten auf den zunehmenden Trend hin, der weg von der herkömmlichen Prothetik hin zur modernen Implantologie führe.
9010	Die beste Möglichkeit ließ jedoch der eingewechselte Michael Ziemke aus, der ein Zuspiel geschickt mitnahm und frei auf den Schöneicher Torwart zulief.
9011	Die Unvollständigkeit der Gesetzgebung zeigt sich auch daran, daß in Rußland mehr als 150 Periodika von extremistischen Organisationen herausgegeben werden.
9012	Dieses Mal sehen sich Geschäftsleute in ihrer wirtschaftlichen Existenz bedroht, Vereine und Moscheegemeinden bangen um ihre Versammlungsräume.
9013	Die haben sie.
9014	Insgesamt aber tut dies dem Buch keinen Abbruch.
9015	Steffi Grafs Aktionen waren nicht erfolgreich.
9016	'Wer spart, hat es wohl nötig', sagte Howdy, 'aber wer es nötig hat, hat keinen K r e d i t, das ist doch einleuchtend.'
9017	"Sie kriegen uns nicht!"
9018	Es gibt für jeden Sendezeitpunkt Pro und Contra.
9019	Der türkische Menschenrechtsverein (IHD) hat in Ankara eine landesweite Kampagne gegen das mysteriöse Verschwinden festgenommener Menschen gestartet.
9020	Präsident Zedillo hatte am Dienstag mit den anderen Kongreßparteien ein Abkommen über politische Reformen unterzeichnet.
9021	Sie starb an physischer und mentaler Erschöpfung, kaum 46 Jahre alt.
9022	Da beeindrucken neben Trude Schüles Aquarellbildern ihre Federzeichnungen.
9023	Wer den Kopf nicht frei hat, wird auch die Götter nicht sehen.
9024	Die Einwohner des kleinen Weilers waren die ersten, die gegen die Trasse auf die Barrikaden gegangen waren.
9025	Bereut hat er es noch nicht, obwohl die Umstellung auf einen langen Arbeitstag schwer war und er nur noch an den beiden Berufsschultagen Zeit für seinen Volleyballsport hat.
9026	Friedbert Pflüger (CDU) brachte es auf den Punkt: Wer zwischen Desertion in der Demokratie und Desertion in der Diktatur nicht unterscheide, sorge für den eigentlichen Schaden.
9027	Schauer und Gewitter, an der Nordsee höchstens 21 C, östlich von Rügen noch bis 26 C. Am Freitag wechselnde Bewölkung, einzelne Schauer, allgemein nur noch um 20 C. Mäßiger bis frischer Wind um West.
9028	Der Berliner Student wurde jetzt erneut zum Sprecher des Grün-Alternativen Jugendbündnisses gewählt. 1989 - nach der Wahl des rot-grünen Senats - trat der engagierte junge Mann in die Grünen-Partei ein.
9029	Vom "Asterix"-Verballhorner Gerhard Hahn ist demnächst das epochemachende Werk "Feminax und Walkürax" zu erwarten.
9030	Produktionssteigerungen, Ausgleichszahlungen der EU und Kostensenkungen in den Betrieben hätten aber den Erzeugerpreisverfall teilweise auffangen können.
9031	Es war nach der Explosion im Keller wie ein Kartenhaus zusammengestürzt.
9032	Reinhold Bauer war bereits von 1978 bis 1986 bei der SSB tätig.
9033	"Ich habe mir den Fehler zu Herzen genommen.
9034	Wir gehen durch die Instanzen.'
9035	Der mit 150 PS üppig motorisierte BMW nimmt sich für diese Übung fast vier Sekunden mehr Zeit.
9036	Wobei noch nicht sicher ist, ob wir ein fertiges Haus kaufen oder einen Neubau errichten.
9037	Freiwillig stellt sich offenbar kaum einer der 16 Parlamentarier, die sich bei der Kommunalwahl am 10. März des kommenden Jahres für den Posten des Bürgermeisters oder Landrats bewerben, der neuen Aufgabe.
9038	Insgesamt habe die Handkosmetik endlich volle Marktakzeptanz erreicht.
9039	Trotz einiger Chancen, wobei Kuhnert zweimal prächtig auf der Linie reagierte, blieb es jedoch bis zur 87. Minute beim 0:1. Dann fabrizierte Akrapovic eine Kerze im eigenen Strafraum.
9040	Die bislang zwölf Mitglieder hoffen dann auf eine "Sogwirkung" für andere Unternehmen.
9041	Das Zentrum bietet Bildungsmaßnahmen in Pflegeberufen, Hauswirtschaft, Hausservice/Werterhaltung und Reinigung/Hygiene an.
9042	Die Bundesregierung lehnt eine Streichung von Altschulden ostdeutscher Kommunen ab.
9043	Wie geht man mit Lernschwäche um?
9044	Dies setzt, damit es nicht zu Verschlechterungen gegenüber der jetzigen Lösung kommt, deutliche Erhöhungen des Kinderfreibetrags und des Kindergeldes voraus.
9045	Was bei ihnen von allen Seiten an Informationen ankommt, verunsichert sie, macht sie pessimistisch gegenüber einer betrieblichen Ausbildung.
9046	In einer Heilklinik der Sekte in Tokio stellten die Behörden 600 Flaschen Entgiftungsmittel für Sarin sicher.
9047	Karnevalsmuffel waren die Genossen ohnehin.
9048	Gerhard Heß (Grüne) mahnt ein gemeinsames Vorgehen gegenüber den Planungsgremien der Stadt an.
9049	Das Puppenstubenressort einer Senatorin für Glauben und gegen Abtreibung ist nicht in Sicht.
9050	Dies machten die Umweltministerinnen von Niedersachsen, Monika Griefahn (SPD), und Sachsen-Anhalt, Heidrun Heidecke (Bündnis 90/Die Grünen), gestern deutlich.
9051	Die Arbeitslosenquote dürfte im Jahresschnitt angesichts von mehr als 3,5 Millionen Arbeitslosen zwischen 9,2 und 9,4 Prozent liegen.
9052	Das Haus, so Thieringer, werde benachteiligten Menschen verschiedener Herkunft und Nationalität Wohnraum bieten.
9053	Doch, tut sie.
9054	Am Donnerstag gaben SPD und CDU im Verwaltungsreformausschuß den Startschuß für ein entsprechendes Serviceangebot.
9055	Die Abschaffung der Medienbetriebsgesellschaften sei schon vor dem Hintergrund nicht verständlich, daß sie 1993 ins Bayerische Mediengesetz aufgenommen und mit zusätzlichen Aufgaben bedacht wurden.
9056	Von insgesamt 15000 Filialen im Jahr 2000 sollten nach diesen Plänen bis zu 12270 als Postagenturen und Poststellen ohne Postpersonal geführt werden, schrieb das Magazin.
9057	Dennoch ist es wichtig, daß die hochentwickelten und teuren Mechanismen der Allianz verfügbar gemacht werden, um ein breiteres Bedürfnis nach Sicherheit zu befriedigen.
9058	Acht Tage später starb es.
9059	Das Strandbad ist idyllisch, ruhig, und die Leute hier sind auch nett.
9060	Das kann helfen.
9061	Den Krieg überstand die Figur dann zwar selber einigermaßen heil - aber 1980 verschwand sie über Nacht im städtischen Bauhof.
9062	Der Marokkaner wurde tot aus dem zwölf Grad kalten Wasser geborgen.
9063	Die Welt ist ein Spiel und Macbeth ein dummer Junge, der von bösen Frauen zurechtgeschoben wird: den drei nazihaften schwarzen Hexen und dem machtgeilen roten alten Weib Lady Macbeth.
9064	Das Älterwerden treibt jeden früher oder später um. "Alles geht kaputt.
9065	Mit einem Ergebnis wird nicht vor dem Abend gerechnet.
9066	Gothaer Finanzholding AG, Göttingen: Die Gesellschaft hat ihren Sitz von Göttingen nach Berlin verlegt.
9067	Erst recht ungerechtfertigt in sportlicher Hinsicht.
9068	Die SPD schafft dabei den Sprung über ihren Schatten.
9069	"Das führt zu guten Ergebnissen", sagte der beim Landgericht Berlin für Organisierte Kriminalität zuständige Oberstaatsanwalt Hansjürgen Fätkinhäuer gestern.
9070	'Sie wollen Schadenersatz von uns für die aufgebrochenen Stromkästen, wollten die Wohnwagen durchsuchen und beschlagnahmen', erinnert sich der Franzose.
9071	"Am meisten vermißten die Leser bei den Mitarbeitern in der Klinik Mitgefühl und Anteilnahme", berichtet die Projektleiterin Anneli Peters.
9072	Als ich in die Kaserne zurückkam, war man eifrig bei der Entlassung.
9073	Nach seinen Worten deckt der Lkw-Verkehr seine Straßennutzungskosten bei weitem nicht.
9074	Im besten Fall nur Theater.
9075	Er ist seit 1990 Mitglied der Jungen Union, sitzt als zweiter Mann im CDU-Ortsvorstand von Freudental und gehört seit wenigen Wochen als Beisitzer dem CDU-Kreisvorstand an.
9076	Die Alcatel Kabel AG & Co verlagert ihre Berliner Produktion ins thüringische Varcha und nach Mönchengladbach.
9077	In Stuttgart nimmt seit zwei Jahren Christian Schad diese Aufgabe wahr.
9078	Tradierte Strukturen werden im Zuge digitaler Konvergenz zu Innovationshemmnissen und verschwinden.
9079	Ein Amerikaner wird als "Frauentatscher" bezeichnet, einem europäischen Adligen werden "spezifische Neigungen" bescheinigt.
9080	Die Entwürfe haben eins gemeinsam und unterscheiden sich grundlegend von dem, was später kam in Deutschland: Sie sind republikanisch.
9081	Das alles ist natürlich nicht ernst zu nehmen.
9082	Als eigentlicher repräsentativer Kirchenbau galt der Berliner Dom gegenüber dem Schloß.
9083	Umgekehrt tut die Haftung der von großen Geschäftsbanken geprägten britischen Branche nicht weh, so daß sie sie als Wettbewerbsvorteil nutzen kann.
9084	Die Sterbeziffer ging von 7,1 je tausend Lebendgeborene (1991) auf 6,3 je tausend Lebendgeborene zurück, wie aus dem gestern vorgelegten Jahresgesundheitsbericht (1993) der Senatsgesundheitsverwaltung hervorgeht.
9085	Hier und da bilden sich kleine Gruppen, in denen heftig über die Hintergründe des kaltblütigen Mordes diskutiert wird.
9086	Die Deregulierung des Marktes und die Privatisierung von europäischen Telekom-Gesellschaften habe sich auf das Marktvolumen und die Preise ausgewirkt.
9087	Der Landesverband der Tierversuchsgegner in Bayern 'animal 2 000' veranstaltet einen Malwettbewerb für Kinder zwischen sechs und 14 Jahren unter dem Motto 'Tiere sind Freunde'.
9088	Es gebe keinen Anlaß, die im Vertrag von Maastricht eingegangenen Verpflichtungen in Frage zu stellen.
9089	Nur die Orgel fehlt.
9090	Aber da bin ich Optimist.
9091	Am Ende dieser Nacht - die Hauptpersonen veranstalten ein Orgien- und Mysterientheater im Anatomiesaal der Charité - überlagern sich dann noch einmal der S/M- und der "Wunde Deutschland"-Komplex.
9092	'Ein Vorstandsmitglied des Bezirksausschusses kann nur aus wichtigem Grund sein Amt niederlegen', bekräftigte Thomas Böhle, stellvertretender Leiter der Behörde.
9093	Kolumbiens Regierung treibt den Teufel mit dem Beelzebub aus.
9094	Im Mai hat sich die Situation der ausreisebereiten Bosnier nochmals verschlechtert.
9095	Anmietleistungensei es nicht getan.
9096	Vielmehr hat er es, ein politischer Sprößling der Gierek-Zeit, so eilig gehabt mit seiner Laufbahn in der Kommune, daß er vergaß, an der Universität Danzig sein Abschlußexamen zu machen.
9097	Diese Summe liege 1,2 Millionen Mark über der vereinbarten Höchstgrenze, im Durchschnitt habe somit jeder einzelne rund 45 000 Mark zuviel bekommen.
9098	Am gleichen Wochenende war in Zürich die Ausstellung "When Techno turns to Sound of Poetry", die aus einer linksfeministischen Position Biotechnologie kritisiert hat.
9099	Offenbar hat er dies sehr bewußt getan und offenbar rührt er dabei mit einer gewissen Dreistigkeit an diese Wunde, so daß Verteidigungsminister Volker Rühe nur die Möglichkeit bleibt, den General disziplinarisch zu maßregeln oder gar zu entlassen.
9100	Von rühmlichen Ausnahmen wie den Mannheimer Adlern abgesehehen, haben junge Kräfte längst nicht jene Eiszeiten erhalten, die sich manche von dem vergrößerten Arbeitsplatzbedarf der Liga versprochen hatten.
9101	Wenn ein Besitzer seine Tiere nicht verkaufen wolle, müsse er auch künftig damit leben, daß Veterinärämter laufend die Rinder kontrollieren.
9102	Die Gagen waren kümmerlich, wenn überhaupt etwas bezahlt wurde, und die Musiker waren froh, "wenn sie gute Speisen und Lebkuchen für ihre Familien mitnehmen durften", wie der Schriftsteller Joseph Roth berichtete.
9103	Auf dem Türschild steht in blasser Schrift: 'Günther Jansen.
9104	Eigentlich ein Kunststück bei nicht einmal 20 Mitarbeitern.
9105	Im Osten, am Rande des Fläming, gibt das Bauernmuseum Zahna Auskunft über Lebensweise und Brauchtum der Menschen in der Region, die vor Jahrhunderten von Flamen besiedelt wurde.
9106	Nach Hause gesprungen, vor Muschis gieriger Zunge Bratwurst eigenhändig gebraten und stehend zu Senfbrötchen gegessen.
9107	Seit vergangener Woche versucht der Sender nun täglich, die Jugendkultur in die Maxiversion von Mega- Cult zu pressen.
9108	Wenn Sommer nun den Posten wechselt, spielt dabei auch Machtstreben eine Rolle.
9109	SGL produziert an 16 Standorten in Europa und Nordamerika.
9110	Die Regierungsfraktionen erklärten, sie wollten keine Benachteiligung, aber auch keine Bevorzugung von Privatschulen.
9111	Eventuell wird sonntags bald geschlossen.
9112	An der Zusammenkunft hätten drei Waffenhändler aus den USA, Israel und einem arabischen Staat teilgenommen.
9113	Warum er metro nicht zunächst in anderen schwedischen Städten vertreibe, ist Robert Braunerhielm gefragt worden.
9114	Hingegen verspricht sich Schleswig-Holsteins Ministerpräsidentin Heide Simonis (SPD) von der Notenskala, daß 'die Besten nach oben kommen und das für alle ein- und durchsichtig ist'.
9115	'Aber solch eine Mannschaft ist nicht wie eine Lampe von Phillips, die man eindreht, und es gibt besseres Licht.'
9116	Und kaum kommt eine wichtige Angelegenheit - der Luftreinhalteplan Großraum Stuttgart auf den Kabinettstisch - da verschiebt man wesentliche Maßnahmen gegen die zu dicke Luft.
9117	Drittens ist der Bund seit 1994 seiner Einlagepflicht bei der Bundesbank enthoben, was deren Zinseinnahmen schmälert.
9118	Die Turner der WKTV Stuttgart kamen als Deutscher Mannschaftsmeister in die Liederhalle.
9119	Führung des Münchner Bildungswerks, 14 Uhr. - Am Sonntag um 14 Uhr allgemeine Domführung.
9120	Obwohl der Bundesgerichtshof schon 1990 das Disagio als laufzeitabhängige Gegenleistung des Schuldners für einen niedrigeren Nominalzins eingeordnet hat, versuchen viele Kreditinstitute, die daraus folgende Rückerstattungspflicht zu umgehen.
9121	Es wird ernst, Anzeigenpreise und redaktioneller Aufwand müssen zurückgenommen werden.
9122	Katharina selbst leidet seit zwei Jahren schwer an Aids, sie kann ihre Tochter nicht mehr alleine versorgen.
9123	Der Prozeß um den Mord an zwei russischen Ikonenhändlern ist gestern vor dem Landgericht mit einem überraschenden Freispruch zu Ende gegangen.
9124	'Wenn die WTA ihr einen Weltranglistenrang zuteilt, wird sie über diese Placierung starten können.
9125	Trotz aller Bemühungen, auch des Betreibers, sei das Problem der Kriminalität im Umfeld des Marktes nicht in den Griff zu bekommen, so Havlicek.
9126	Bei den Kämpfen zwischen der algerischen Armee und Islamisten in der vergangenen Woche ist laut Presseberichten offenbar auch der Kommandeur der Bewaffneten Islamischen Gruppe (GIA), Djamal Zituni, getötet worden.
9127	'Wieviele Jahre muß ich denn noch spielen, um wirklich geschätzt zu werden?', fragte Rodman vor dem Playoff-Start, 'Respekt ist alles, was ich möchte.'
9128	Die Polizisten Sabine Z. und Wolfgang F. haben an diesem Vormittag Dienst, sie gehen Streife.
9129	Der Kompromiß, der 'faule', unbefriedigende, ist das leidige Geschäft der repräsentativen Demokratie.
9130	Durch diesen Schritt, der noch im Frühjahr umgesetzt werde, wolle man verhindern, zum Spielball der Politik zu werden.
9131	Dadurch will sie das geplante große Reinigungsprogramm der Metroverwaltung gegen Ratten, Moskitos und andere Ungeziefer aufhalten, dem auch die Grillen zum Opfer fallen würden.
9132	Die Wirtschaft könnte bei Verwirklichung des Vorschlags um fünf Milliarden entlastet werden.
9133	Fürstlich Hohenzollernsche Hofkammer in Sigmaringen für den Umbau eines Museumsgebäudes an der Donau.
9134	Der Zeitung Al Akhbar sagte der sudanesische Ex-Oberst Abdel Asis Dschaafar, Sudan stecke auch hinter dem gescheiterten Mordversuch auf Mubarak vor einer Woche in Äthiopien.
9135	Die Studiengebühren - zwischen 300 und 1000 Franken pro Semester - sind sowohl für Schweizer wie Ausländer bescheiden und liefern nur einen symbolischen Kostenbeitrag.
9136	Doch auch der - für orthodoxe Verhältnisse - liberale Kirchenfürst Alexij II. kann sich offensichtlich den Lockungen, die vom Gedanken einer Staatskirche ausgehen, nicht ganz entziehen.
9137	'Schon auf der Gegenseite sah es für mich so aus, daß ich nicht mehr verlieren könnte' - und dabei war er da noch Sechster.
9138	Nicht ein einziges Gebot konnte er den Zuschauern entlocken.
9139	Ihr Ausgangspunkt war die Feststellung, daß tausende guter Ansätze im Keim ersticken, weil für sie nicht die richtigen Worte gefunden werden.
9140	Mehr Erfolg hatte Michael Demmler vom Kreisverwaltungsreferat, der nur kurz die ablehnende Haltung seiner Behörde zur Parklizenzierung darlegte.
9141	Die Standards sollten allgemeine Gültigkeit haben, um Umweltsündern nicht noch Marktvorteile zu verschaffen (niedrigere Preise aufgrund von niedrigeren Produktionskosten und Umweltschlampereien).
9142	Mit wachsendem Mut machen sich die leisen Waldbewohner vor allem in den Siedlungsgebieten breit.
9143	Die Gewerkschaft IG Bau - Steine - Erden hat der Bauindustrie vorgeworfen, "arbeitsplatzvernichtende Niedriglohnkonkurrenz" selbst ins Land zu holen.
9144	Jacob wartet seit vier Wochen auf eine Antwort des Bundesgesundheitsministers.
9145	Und wieviel kostet es?
9146	Die drängeln sich alle um einen Platz bei Großunternehmen.'
9147	Wegen überhöhter Geschwindigkeit hat ein Autofahrer, der auf der Hauptstraße in Richtung Göppingen fuhr, in einer scharfen Kurve die Herrschaft über sein Fahrzeug verloren.
9148	Das Verteidigungsministerium in Den Haag veröffentlichte die Aussagen der Blauhelme gestern in einem Untersuchungsbericht zum Fall der Moslem-Enklave Srebrenica im Juli dieses Jahres.
9149	Der Kerker wurde 1930 für maximal 400 Häftlinge erbaut.
9150	Nur eins muß klar sein: Den Anstoß hat die FDP gegeben.
9151	'Ich habe nichts kaputt gemacht für den Sommer.'
9152	Ruandas Premier kapituliert vor den Radikalen Twagiramungu reicht überraschend seinen Rücktritt ein /.
9153	Das Landgericht Berlin hat der PDS in einer einstweiligen Verfügung untersagt, falsche Behauptungen über die Berichterstattung der Berliner Zeitung zur Tätigkeit des stellvertretenden PDS-Vorsitzenden Gregor Gysi zu verbreiten.
9154	Jawlinskij: Weil Russland zu groß ist.
9155	Schon auf dem Weg in die gegnerische Hälfte ging mancher Ball verloren, so daß die Führung den verkrampften Kölnern ziemlich überraschend zustieß.
9156	Weitere sollen folgen, nicht zuletzt, weil dem Nationalteam diesesmal mehr Zeit für Maßnahmen bleibt.
9157	Viele Archäologen bezweifelten allerdings, daß die asiatischen Sammler und Jäger innerhalb von nur 500 Jahren über Tausende von Kilometern bis ins heutige New Mexico vordringen konnten.
9158	Nur ein paar versprengte Grüne, die Franz Beckenbauers einstige Glanzrolle im Spiel auf dem grünen Rasen partout nicht zur Kenntnis nehmen wollten, verweigerten dem Kaiser in geheimer Sitzung die Huldigung.
9159	Die Luftwaffe nutzt ein Gebiet zwischen der Drei-Millionen-Stadt Woronesch und dem Kernkraftwerk als Gelände für Bombenabwürfe.
9160	Vor einiger Zeit war der Korrespondent auf einer Art Wohltätigkeitsveranstaltung für Straßenkinder im piekfeinen Stadtteil Gigiri eingeladen.
9161	In London geboren, hatte Spender in seiner Oxforder Studienzeit die drei anderen Dichter kennengelernt.
9162	Danach wurde es ruhig um Heinz Kluncker.
9163	Im Rahmen der von 21. bis 25. Juni stattfindenden Richard-Strauss-Festspiele in Garmisch präsentieren Ensemble und Orchester des St. Petersburger Mariinsky- Theaters unter Valery Gergiev ihre Interpretation des Werkes.
9164	Die Girozentralfunktion haben die Sparkassen für sich gewählt und die besseren Konditionen bei der WestLB bekommen.
9165	Isadora tanzte nicht nur, sie lebte.
9166	Eine solche Veranstaltung könne nach dem in Bayern geltenden Sonn- und Feiertagsrecht am Karfreitag nicht stattfinden, argumentierte er in einer Presserklärung.
9167	Dann stieg man in vier Spreewaldkähne um.
9168	Und seien es nur ein, zwei neue Stücke - jetzt wäre vor allem etwas in einer schönen Farbe opportun - oder aktuelle Accessoires.
9169	Stets trifft sie den Punkt, an dem andere vorbeisingen würden.
9170	Nach ausländischen Protesten gegen seine Atomversuche - der letzte unterirdische Test fand am 15. Mai dieses Jahres statt - veröffentlichte das Außenministerium regelmäßig Erklärungen, wonach China aktiv für den Abschluß eines Teststoppabkommens eintrete.
9171	Daher stellt sich natürlich die Frage, warum einzig WDR Eins Live dieses historisch wertvollen Geburtstags gedacht hat.
9172	Er sei nicht grundsätzlich gegen ein Mahnmal gewesen.
9173	Abweichungen von der Steuererklärung müsse das Finanzamt begründen.
9174	Vielleicht charakterisiert es die ZEIT, daß sie sich auf die Seite eines Urteils schlägt, welches nichts anderes als den Geist dieser unserer Zeit in seiner negativsten Form wiedergibt.
9175	Nun deutet sich ein Umschwung an.
9176	Weiteres Diebesgut versteckte er in einem Schließfach am Hauptbahnhof.
9177	Das Sonderheft sagt, welche Nahrungsmittel krankheitsvorbeugende Inhaltsstoffe enthalten und welche Kochbücher für eine gesunde Ernährung zu empfehlen sind.
9178	Wobei sie bedenken mag, daß sie - wäre sie früher geboren - sich ebenso schuldig gemacht haben würde wie ihre Väter.
9179	Der Stückgutfrachter "Baltic Champ" aus Richtung Kiel habe dann das Container-Schiff seitlich gerammt.
9180	Kommt die beantragte Aufnahme ins Landessanierungsprogramm zustande, könnte Herrenberg mit Zuschüssen von über 24 Millionen Mark rechnen.
9181	Nicht vorgesehen ist, daß medizinische Haftungsansprüche oder "Widersprüche zu Ordnungsmäßigkeit von Behandlungen" - so der Kreis - bearbeitet werden.
9182	Konkurrenz erwächst den Kreditinstituten aber nicht nur aus dem Kabel.
9183	Ich fühle mich wohl bei dem Gedanken, jederzeit in ein Land zurückgehen zu können, wo man ein bißchen ruhiger ist im Hinblick auf Leute, die nicht passen.
9184	Doch wäre man gern bei den Treffen mit Bundeskanzler Kohl und Außenminister Kinkel auch auf detailliertere Wünsche eingegangen, wenn sie geäußert worden wären, sagte Keidanren-Vizepräsident Tadahiro Sekimoto (NEC-Chairman) in Düsseldorf.
9185	Vielen Bürgern wäre da eine Brücke gebaut, wenn 2,5 Millionen Plattenbauten, denen Experten lange Lebensdauer bescheinigen, kostengünstig modernisiert und Interessenten mit moderaten Preisen zum Kauf angeboten würden.
9186	"Man muß den Briten verzeihen.
9187	Lautners oft als 'organisch' bezeichnete Bauten nehmen ihre Umgebung zuversichtlich in Besitz, ergießen sich über Bergkuppen oder ducken sich zwischen Felsbrocken - mit einer Selbstverständlichkeit, wie sie der zeitgenössischen Architektur völlig abgeht.
9188	In der über weite Strecken ausgeglichenen Partie, in der Duisburg leicht feldüberlegen war, Bielefeld aber immer wieder mit gefährlichen Kontern glänzte, hatten beide Mannschaften vor allem in den ersten 45 Minuten zahlreiche Torchancen.
9189	Es wurde 1943 durch Brandbomben total zerstört.
9190	Bis zu Beginn dieses Jahrhunderts waren es vor allem Gebrauchsgegenstände und Spielzeug, die in der Welt gehandelt wurden.
9191	Zu brav, zu bieder und zu unbedarft seien die Sozialdemokraten in die Regierung marschiert, sagte der 59jährige Bergingenieur ungewohnt kritisch auf dem Parteitag im September in Sonneberg.
9192	Viele bangen um ihre Zukunft.
9193	Treffpunkt ist um 15 Uhr das Senioren-Café an der Falkenstraße 16, wo den Interessenten Kaffee, Tee und hausgemachter Kuchen angeboten werden.
9194	Aber auch die genannten Wartungskosten oder Netzwerkkosten, die pro Endgerät berechnet werden, sowie die Kosten für die Anschaffung für Software und deren Updates/Softwarepflege gehören dazu.
9195	Mitglieder der CDCA sind kleine Geschäftsleute, die sich durch die Abgabenpolitik der Regierung und große Einkaufszentren am Rand der Städte vor dem Ruin sehen.
9196	Bierkeller mit Ausschank unter Kastanien entstanden und lockten die Städter herbei, was den Argwohn der alteingesessenen Gastwirte hervorrief.
9197	Im Arboretum pflanzte die Ministerin einen Ahorn, Baum des Jahres, und wurde damit gleichzeitig zur Baumpatin der 3. Gesamtschule ernannt.
9198	Die Mordanklage brach zusammen.
9199	'Ungestümes und belästigendes Verhalten' warf sie den Jugendlichen vor.
9200	Die Ziffer eins stand beispielsweise für Berlin.
9201	Falsche Benzolwerte beschäftigen Uni Karlsruhe (lsw).
9202	Mindestens 20 separatistische Tamilen-Rebellen sind gestern im Norden Sri Lankas bei erbitterten Kämpfen mit den Sicherheitskräften des Landes getötet worden. 23 Soldaten sind dabei verwundet worden.
9203	Warum wir uns nicht ganz so sehr in den Job hineinknien wie der?
9204	Man muß nicht so tun, als ob es eine Revolution in Bayern wäre.
9205	Besonders wichtig ist die Begegnung am Sonntag gegen die bislang punktgleichen Großflottbeker.
9206	In allen Teilen der Welt hielten gestern die Proteste gegen die französischen Atomtests an.
9207	Vielleicht kommt den kleineren Mitgliedsstaaten, die schon seit den Gründerjahren mit am Tisch saßen, in Zukunft eine größere Bedeutung zu.
9208	Wie viele Länder des ehemaligen Ostblocks, beklagt auch Litauen mangelnde ausländische Investitionen.
9209	Noch vor Weihnachten soll damit begonnen werden, die Balkontüren zuzunageln.
9210	Aus dem Schutzgebiet ausgeklammert wurden indes großflächige Versorgungs- und Infrastruktureinrichtungen.
9211	Viele Primatenarten sind in jahrelanger Geduldsarbeit beobachtet worden, um die Ursachen herauszufinden, die zur Bildung der unterschiedlichen Gemeinschaftsformen führen.
9212	'Ich glaube nicht, daß ein Champion das Fahren verlernt', sagt Ecclestone.
9213	Bundeskanzler Helmut Kohl hat Berti Vogts nach dem Ausscheiden der Fußball-Nationalmannschaft bei der Weltmeisterschaft '94 vom Rücktritt abgehalten.
9214	"Ich hätte eigentlich erwartet, daß man uns dafür etwas loben würde.".
9215	Das Vorprogamm beginnt um 17 Uhr, die Entscheidungen eine halbe Stunde später.
9216	Und die scheint es durchaus zu geben.
9217	Die Grundidee dieser Pläne ist bestechend einfach: Die rückständige Landbevölkerung soll größere Rechte, mehr Bildung und mehr Geld bekommen - die Voraussetzungen für Entwicklung.
9218	Im Dezember hat er einen Fünfjahresvertrag unterschrieben.
9219	Und welches ist das nächste Projekt?
9220	Glaubhaft sei aber auf jeden Fall das Geständnis der letzten beiden Taten.
9221	Dabei ist der Kreis der Verdächtigen nicht groß.
9222	"Unserer Mannschaft fehlt noch die Cleverneß, die vielen Chancen auch in Tore umzumünzen", bilanzierte Manager Uli Hoeneß.
9223	Wenn die 662 Parteitagsdelegierten am Freitag eine revolutionäre Stimmung erfaßt, kann das den Favoriten Gerhardt wegfegen.
9224	Auf der Rückreise von Konstanz in Richtung Stuttgart war es ebenso.
9225	Dazu sei ein Kooperationsvertrag zur internationalen Vermarktung von Tivola-Produkten geschlossen worden, teilt Bertelsmann mit.
9226	Ihr mitreissender Misch-Pop wurde von Gitarren und Orgel getragen.
9227	Aber es ist unmöglich zu sagen, wie hoch ihr finanzieller Wert ist", erklärte der Direktor des Staatsarchivs, Wladimir Lapin.
9228	"Sollte gar die Gebietsaufteilung verändert werden, werden wir dem Verhandlungstisch fernbleiben", betonte Ganic.
9229	Sie sollte dem Mann einen Brief schreiben, die zu zahlende Summe nennen und eine Frist setzen.
9230	Albrecht, der maßgeblich am Bau des "Forum Köpenick" beteiligt ist, hatte zunächst die laufenden Personalkosten von monatlich 250 000 Mark abgesichert und den Klub nach offizieller Version von zehn auf rund sechs Millionen Mark entschuldet.
9231	Bartling machte sich sofort ans Komponieren, Pergoletti ans Schreiben.
9232	Formenreichtum, plastische Dekoration an einem Rahmen sind für manches Auge wirkungsvoller als der traditionelle Leistenrahmen, der bis in das zehnte Jahrhundert zurückgeht.
9233	Eines Tages fällt das Äffchen dem All-American-Mittelstandsmonster Eva in die Hände, die das Vieh einem gnadenlosen Amerikanisierungsprogramm unterzieht.
9234	"Erschießen ja, aber nicht zurück in den Kampf", meint ein Entflohener.
9235	Am Mittwoch wurde der frühere Polizeipräsident des Staates Israel für die Sendung "Ich trage einen großen Namen" interviewt.
9236	Wenn man da nicht aufpaßt, kann man sich mit so einem Fitneß-Programm ganz schöne Verspannungen einhandeln.
9237	Auch der ehemalige Münchner Brian Laudrup spielt eine überragende Rolle.
9238	Allein aus Gründen der Umweltverträglichkeit muß man mit den Kohleheizungen Schluß machen.
9239	Ars libri bietet als besonderen Leckerbissen das einzige (? ).
9240	Das Schreiben geht noch nicht ganz vollkommen.
9241	Heute tritt die Band im Huxley's auf.
9242	Zudem wurde das 1993 stark geschrumpfte Eigenkapital um 47 auf 150 Millionen DM aufgestockt - die Eigenkapitalquote betrage nun 28,6 (21,2) Prozent.
9243	Der Andrang war nach offziellen Angaben bereits am ersten Tag der Impfkampagne überwältigend.
9244	Wie tief die Erschütterung über die Affären und deren Bewältigung bei der CSU sitzt, drückte Winfried Zehetmeier aus.
9245	Das politische Interesse aller Deutschen gelte vor allem der materiellen und wirtschaftlichen Sicherheit.
9246	Weiter heißt es: "Versuche, ihn klassenmäßig zu beeinflussen, blieben ohne Erfolg."
9247	Schabowskis junges Westberliner Anwaltsduo hatte im Archiv gestöbert - und war fündig geworden.
9248	In Ostdeutschland dagegen ist sie im Jahresvergleich - der ja konjunkturell viel aussagefähiger ist als der Monatsvergleich - von 15,4 auf 13,5 Prozent gesunken.
9249	Die Berliner Leichtathletik-Auswahlteams der B-Jugend und der Schüler bestreiten am Wochenende Norddeutsche Vergleichskämpfe.
9250	Der Bundesrat sollte auf dem Gelände des Schloßplatzes Einzug halten, Berlin sich viel mehr nach Europa orientieren, meint Dieter Vogel.
9251	Hallen-Fußballturnier Die Sport-Arbeitsgemeinschaft Treptow veranstaltet am Sonnabend von 8 - 14 Uhr ein Fußball-Turnier.
9252	So sensibel hätte Seehofer doch sein müssen, zu sehen, daß dieses Thema nicht einfach in den Eimer geschmissen werden kann.'
9253	Aber dessen rivalisierender Parteifreund, der bayerische Ministerpräsident Edmund Stoiber, ist schon dabei, die Latte höher zu legen.
9254	Gleichzeitig setzten Kampfbomber der NATO ihre Angriffe gegen serbische Stellungen fort.
9255	Wird die Spanierin Arantxa Sanchez-Vicario die verletzte Steffi Graf an der Spitze der Weltrangliste ablösen?
9256	Betrachten Sie doch das Langstreckengeschäft in den USA, wo AT&T immer noch den weitaus größten Marktanteil hält.
9257	Ökonomisch gesehen, meint Reich, sei Amerika schon lange kein "Land der Mittelklasse" mehr.
9258	Der Grundkonsens zwischen Andryk und Schöttler ist dennoch offenkundig.
9259	Ministerpräsident Edmund Stoiber (CSU) sagte, die Staatsregierung halte das Karlsruher Urteil 'weiterhin für falsch', werde es aber 'respektieren, soweit es uns bindet'.
9260	Neulich habe man, erzählt der badische Landtagsabgeordnete Ernst Pfister, mit der Wirtsfamilie Wiggert 450jähriges Jubiläum gefeiert, 'vier volle Tage und Nächte lang, und die Liberalen waren in der absoluten Mehrheit'.
9261	Die Arbeitnehmerschaft von VW ist längst keine homogene Menge mit gleichen Interessen mehr.
9262	Das sei man seinen Zuschauern schuldig, die laut einer Image-Studie Vox als 'sympathisch, unterhaltsam, seriös und kompetent' einstufen.
9263	Autorennfahrer Nicola Larini (31/Italien) bleibt auch in der kommenden Saison Testpilot des Formel-1-Teams von Ferrari.
9264	Das Auswärtige Amt teilte in Bonn mit, der Geschäftsträger Ruandas sei einbestellt worden.
9265	Die BASF sei alleiniger Lizenznehmer dieses Patents, hieß es.
9266	Daß die USA Deutschland bereits so früh halfen, politisch und wirtschaftlich wieder auf die Beine zu kommen, sei bemerkenswert gewesen.
9267	Außerdem würde den Neubauten Wald zum Opfer fallen.
9268	Er muß der Regisseur für alles sein.
9269	Hierzu trug "Windows 95" den Löwenanteil bei.
9270	In Bagdad bleibt bis auf weiteres also alles beim alten.
9271	Unser zweites Ziel war, sportlich wieder etwas zu verbessern.
9272	Dieses Weiß hebt die Wirkung der griechischen Terrakotten und Vasen.
9273	Er könnte derjenige sein, der als überlebender Troikaner die Scherben zum Podest zusammenkittet, um sich draufzuschwingen.
9274	So kranken die vom Staat finanzierten außerbetrieblichen Ausbildungsplätze schon heute am mangelnden Praxisbezug.
9275	Regensburg wurde in seiner fast zweitausendjährigen Geschichte mehr als jede andere deutsche Stadt wegen seiner Toleranz gerühmt.
9276	'Zeit ist für Jugendliche eine Schwierigkeit geworden', erklärte Lebhard, schon Kinder haben Terminprobleme.
9277	Umgehend betonten Politiker aller Parteien beflissen, daß die Demokratie in der Türkei funktionsfähig sei.
9278	Denn zum einen kann eine abgestimmte Marketingstrategie aus einem Guß für Personenwagen und Nutzfahrzeuge die Eroberung neuer Märkte verbessern.
9279	Derzeit seien einige Dutzend Wunderkarten im Umlauf.
9280	Beljajew bestätigte, daß den weißrussischen Behörden Informationen zu einem möglichen Überflug von Teilnehmern eines Ballon- Wettbewerbs vorgelegen hätten.
9281	Von dort aus werden die Luftoperationen und Flüge über dem früheren Jugoslawien geplant und befehligt.
9282	"Eine gute Mannschaft, das wußte ich", so Heynckes - aber meist nur unteres Mittelfeld.
9283	Dieser Begriff bedeutet, daß sich die Geschworenen nicht auf ein Urteil einigen und der Prozeß wiederholt wird, wenn die Staatsanwaltschaft es will.
9284	Dazu sei aber auch ein Umdenken der Beherbergungsbetriebe erforderlich.
9285	Die Arbeiten beginnen im ersten Quartal des kommenden Jahres, wie Verkehrssenator Herwig Haase mitteilt.
9286	"Vieles spielt sich innerhalb der Familie ab.
9287	Diese Frage wird gleichsam zum Sprungbrett in andere Zeiten, mitten hinein in die unruhigen 60er Jahre.
9288	Vor allem der Angriff des deutschen Rekordmeisters versagte.
9289	So ein einzelnes Kilo taugt freilich nicht zum Vorsatz für ein ganzes Jahr.
9290	Es war ein TDI.
9291	Etwa, wenn Burkhard Peter mit einer Freiwilligen arbeitet, die nach eigenen Angaben unter mangelndem Selbstwertgefühl leidet und ein Schulerlebnis dafür mitverantwortlich macht.
9292	Selbst die Hochtechnologie kommt nicht mehr ungeschoren davon, wie die aktuelle Situation belegt.
9293	Die Branche habe rund 34 000 Beschäftigte, zumeist in Familienunternehmen.
9294	Die US-Arbeitslosenrate sei von 5,5 Prozent im März auf 5,8 Prozent im April gestiegen, teilte das US-Arbeitsministerium mit.
9295	"Unsere Geduld ist überstrapaziert worden", sagt er.
9296	Denen sei es nämlich auch nur ums Geld gegangen, sagt Kalwey, und man muß es ihm glauben.
9297	Knapp 8 Millionen Mark Prämie waren dem Unternehmen die durch Verbesserungen eingesparten 21 Millionen Mark wert.
9298	Nach finanziellen Problemen und der Trennung von vielen seiner besten Tänzer will das Bolschoi in der kommenden Saison mit einer Reihe prominenter Künstler einen Neuanfang wagen.
9299	Die Benachrichtigung gilt auch als Wahlausweis und ist zusammen mit dem Paß bei der Wahl vorzulegen.
9300	Im dritten führte Feuerbach 12:3 - und verlor ebenfalls.
9301	Auch Ellertsen war von der chinesischen Leistungsstärke nicht gerade begeistert: "Ich hatte schon etwas mehr erwartet, aber die haben ja auch einen langen Flug hinter sich."
9302	Noch am Freitag wird das Gerät geliefert.
9303	Zum siebten Mal findet in München zum Saisonstart die Open Art statt.
9304	Die Kollegen im Briefdienst kämen oft in Zeitdruck.
9305	Für beides müssen die Konturen schleunigst verdeutlicht werden.
9306	Zuvor hatte Kohl die Holocaust-Gedenkstätte Yad Vashem besucht und gesagt: 'Es wäre schlimm, wenn wir vergessen würden.
9307	"Der See ist der sauberste in der Gegend", erklärt Peter Sombert, der Fischer.
9308	Die einzelnen Spielkarten haben so exotische Namen wie "gefrorener Schatten", "Ruf aus dem Jenseits", "Übernatürliches Gift" oder "Würmer der Erde".
9309	Jetzt ist die 31jährige Computerfachfrau Nebenklägerin in einem Schwurgerichtsprozeß gegen ihren ehemaligen Lebensgefährten, einen 36 Jahre alte Meß- und Regelmechaniker.
9310	Die Explosion der nächsten Bombe konnte das nicht verhindern, denn Bombenbastler gibt es inzwischen genug in Polen.
9311	Den Ditzingern wird abermals Uwe Schöler fehlen, gebangt wird daneben um Abwehrstütze Markus Lösch (Adduktorenzerrung), und noch fraglich ist das Comeback von Björn Roth.
9312	Davon zeugen kubistische Landschaften und Stilleben um 1910.
9313	Im Finalhinspiel der Nordostmeisterschaft um den Aufstieg in die zweite Handballbundesliga verlor der Askanische Sportclub (ASC) Spandau beim Oldenburger SV mit 12:15.
9314	Dem Trainer steht womöglich der erste Ärger bevor.
9315	Verleger Karsten Voelker, Berlin; Kaufmann Jürgen Thierig, Hamburg; sind zu Geschäftsführern bestellt.
9316	Die Broschüre kann gegen Einsendung eines Verrechnungschecks über 18 Mark bei Pro Bahn, Schwanthalerstraße 74, 80336 München, bestellt werden.
9317	Unverständlich, meint Schulz: "Wir hatten alle Unterlagen beigebracht, die Bearbeitung dürfte maximal zwei Tage dauern."
9318	Dieser berge das Risiko der Spaltung Europas in sich.
9319	Im Kühlschrank halten sich Champignons, wenn sie nicht im Kunststoffbeutel gelagert werden, ein bis zwei Tage.
9320	Daß es hier Silber geben sollte, war eine Mär, und das merkten die ersten Kolonisten bald.
9321	Vielleicht dauert das alles so lange, daß inzwischen die Verhandlungen zwischen Grundeigentümer Bornschein und dem Planungsreferat über die Modalitäten einer Bebauungsplanaufstellung beim Bahnhof zu einem guten Ende gekommen sind.
9322	Pascal Thüler heißt der Kandidat.
9323	Abgesehen von kleineren Auftritten Satans in Bulgakows Werk bezeugt dies erstmals gewichtig der Erzählband Teufeliaden, der 1925 als einzige russische Buchausgabe zu Lebzeiten des Autors erscheinen konnte.
9324	Neben den bisher schon durchgesetzten Preiserhöhungen sowohl im Erst- wie im Ersatzgeschäft kamen die wesentlichen Impulse von dem "ausgeprägten Mengenwachstum".
9325	Der Schiedsrichter bittet um Ruhe.
9326	Wer Glück hat, kann mit auf die Reise gehen, denn jede Eintrittskarte nimmt an einer Tagesverlosung teil.
9327	Nach der Zeremonie wird an der Ladenkasse gezahlt.
9328	Nach Mayers Recherchen käme die Naturtaxe für etwa 100 Kurorte im Südwesten in Frage.
9329	Schwer verletzt: Freitag früh wurde bei einem Unfall zwischen Friedersdorf und Wenzlow eine 19jährige Autofahrerin schwer verletzt.
9330	"Niemand hat bisher eine überzeugende Lösung gefunden, nicht die Vereine und nicht die Führung des Deutschen Ringer-Bundes.".
9331	Ob aus dem neuen Schwerpunkt einmal mehr werden könnte, etwa eine naturheilkundliche Ambulanz wie an der Uni-Klinik Heidelberg, das ließ Krankenhausdirektor Spindler offen.
9332	Oder wollen sie vielleicht sagen, daß ich mich nicht auskenn in der Stadt?' - 'Nein, nein.
9333	Um zweifelsfrei den Zusammenhang zwischen Armut und Kriminalität herstellen zu können, müßte die polizeiliche Kriminalstatistik ausreichenden Aufschluß über den sozialen Status eines Tatverdächtigen geben.
9334	So werde die Gewaltspirale nur weiter geschraubt, befürchtet sie.
9335	Barbara Sinner-Bartels löst den bisherigen Kreisvorsitzenden Rainer Arnold ab, der nach vierzehn Jahren nicht mehr für dieses Amt kandidiert hat.
9336	Sie begannen schon mal mit einem harmlosen "ei, ei, ei", um dann aber mit einem um so deftigeren Schlußschlenker auszuklingen.
9337	Nun hat man Anlauf genommen für den entscheidenden Sprung.
9338	Denn auch in den anderen Zoos versagte er sich den Damen und verteilte Schläge.
9339	Die Bretter unter den Füßen, lassen sie sich vom Mini-Delta-Drachen den Hang hinuntertragen.
9340	Im nördlichen Pazifik tobt ein Krebskrieg, im Ochotskischen Meer kam es zu einem Seelachsscharmützel.
9341	Er trug schwer an dem vom Publikum erhobenen Anspruch, immer das Beste leisten zu müssen; und so waren bei seinen Auftritten immer eine gewisse Anspannung und Nervosität zu spüren.
9342	Erstaunlich ist schon, wie schnell sich das Schauspielhaus am Pfauen wieder ins Bewußtsein der Zürcher Bürger gespielt hat.
9343	Noch stehen die alten Skoda-Fahrzeuge, die im Jahr rund zwei Millionen Fahrgäste transportierten, auf dem Hof der Verkehrsbetriebe.
9344	Doch aus dem Spiel wird schnell bitterer Ernst.
9345	Es bleibt bei beiden Eltern.
9346	Nach Elf Aquitaine aus Frankreich und der deutschen Bayer AG, die beide bereits den Grundstein für Millionen-Projekte in Mitteldeutschland gelegt haben, zieht nun mit den Amerikanern ein weiterer Industriemagnet ins Dreieck.
9347	Tatsächlich gab es nach dem Niedergang des politischen Films in den siebziger Jahren so manchen Dokumentaristen, der vor seinem starken Sujet in matter Anbetung versank - eine Frömmelei, die sich im Verzicht auf die eigenständige Position gefiel.
9348	Wir waren im Juni keine andere Partei als heute und lagen in allen Umfragen bundesweit um acht Prozentpunkte höher.
9349	Kohl begrüßte, daß die SPD mit der Wahl Lafontaines zum Vorsitzenden klare Verhältnisse geschaffen habe.
9350	Das Leben an Bord eines Frachtschiffes unterscheidet sich in vielerlei Hinsicht von dem eleganten Treiben auf einem Kreuzfahrtdampfer.
9351	"Die haben eine gute Mannschaft mit einigen ehemaligen Oberliga-Spielern.
9352	Das seien 9,6 Millionen Jungen und Mädchen.
9353	Die MVG gibt zu, daß sie nicht alle Probleme bei ihrer generalstabsmäßigen Vorbereitung erkannt hat, einige Schwierigkeiten erst in der Praxis zutage getreten sind.
9354	Der gelähmte Wissenschaftler hatte sich nach 26 Jahren Ehe von seiner ersten Frau Jane scheiden lassen, mit der er drei Kinder hat.
9355	Nach mehreren Um- und Anbauten stehen in Oberaichen inzwischen Seminarräume, Werkhalle und 70 Teilnehmer- und Dozentenzimmer zur Verfügung.
9356	Rund eine halbe Million Personen bekämen aber erstmalig Pflegeleistungen.
9357	Schließe die Augen, und denke an England.
9358	Die Stadt wird zu den Haushaltsberatungen eine Vorlage über die Kosten erstellen.
9359	Ziel ist es, dabei auch die Frühgeschichte von "Zwing Cölln", wie die mittelalterliche Burg genannt wurde, zu erkunden.
9360	Besonders schonend ist die Bergstemme.
9361	Zu verstehen ist eh nix.
9362	Auch die Buchstabenschrift scheint hier entstanden zu sein, die den Handelsleuten praktischer erschien als die Hieroglyphen ihrer Oberherren am Nil.
9363	Erst in der 46. Minute kam Valencia ins Spiel - und bot Außergewöhnliches.
9364	Eine Rezession genügt - und die Frauenbeauftragten zwischen München und Schwerin bekommen zu spüren, daß es den Frauen in den Verwaltungen nicht anders geht als jenen in der freien Wirtschaft.
9365	Eigentlich waren die Beamten mit ihrem Wagen in der Nacht zum Samstag nur auf Streife - kurz nach zwei Uhr aber hatten sie in der Josef-Frankl-Straße plötzlich einen 'Fall': In der Mitte der Fahrbahn lag verletzt eine Frau.
9366	"Marine-Offiziers-Dolch mit Gehänge für meinen Sohn gesucht.".
9367	Der, wenn es sein mußte, den sparsamen Verbrauch von Büromaterialien anmahnte.
9368	Hätte ein anderer Raum als der Sendesaal der Villa Berg ein zahlreicheres Publikum angelockt?
9369	Seine Entscheidung, Nachfolger von Francois Mitterrand werden zu wollen und damit auch seinem eigenen neogaullistischen Parteifreund Jacques Chirac den Weg in den Elysee-Palast zu verstellen, hatte er noch feierlich von seinem Amtssitz aus bekanntgegeben.
9370	Nur mit den richtigen Reifen sollte man sich mit dem Auto auf winterliche Straßen wagen.
9371	Der Konflikt zwischen Zagreb und den Krajina-Serben entstand 1990 im Zuge der Vorbereitungen zur Unabhängigkeit Kroatiens.
9372	Sie trifft Bereiche, die kaum Einfluß auf die Entscheidung nehmen können.
9373	Jeder dritte Grüne und mehr als jeder vierte CDU/CSU-Wähler akzeptiert sogar Koalitionen.
9374	Der exzentrische erzkonservative Präsidentschaftskandidat Bob Dornan inszenierte am Sonntag die ersten Anti-Vietnam-Demonstrationen vor dem Weißen Haus.
9375	Auch Spanien wird in diesem Jahr seine Baukrise überwinden.
9376	"Alles geht im Preis nauf.".
9377	Trotz rechtzeitiger Termin-Ankündigung war beim ersten Informationsgespräch kein Vertreter des Kreisverwaltungsreferats erschienen, worüber die Diskussionsteilnehmer äußerst verärgert waren.
9378	Die Porsche AG, Stuttgart, hat den 'Ein-PS-Sicherheitspreis 1994/95' gewonnen.
9379	Der Bund und das Land Mecklenburg-Vorpommern haben nicht das Geld, um den Ort wieder herauszuputzen.
9380	"Schieder"-Chef Rolf Demuth mußte mit ansehen, wie bergeweise Aktenordner abtransportiert wurden.
9381	Ein Neffe des früheren US-Präsidenten Richard Nixon ist nach Angaben von Mitgliedern des US- Kongresses und US-Regierungsbeamten in Cuba inhaftiert.
9382	Gegenüber diesen beiden - Hennigs Lehrbuch und Tudges Analyse - hat das Spektrum-Buch Gene und Krebs einen großen Mangel.
9383	Gäbe es nur einen Saal, so wäre das Kino damit für andere Filme blockiert.
9384	Der 63jährige Busek, der wie Schüssel Wiener ist, hatte die Österreichische Volkspartei seit 1991 geführt.
9385	Es teilt sich allein 40 Prozent des Marktes.
9386	Den Einspruch zurückgezogen einem Jahr verurteilte das Landgericht Heidelberg Olympia-Siegerin Heike Drechsler zur Unterlassung ihres Vorwurfs, die Autorin Brigitte Berendonk habe in ihrem Dopingbuch Lügen über sie verbreitet.
9387	Wenn nur die großen Ballungsräume versorgt werden, hat ein Teilnehmer auf dem flachen Land den Nachteil, daß er wesentlich höhere Telefongebühren zu tragen hat.
9388	Hintergrund der Aktion seien mehrere von Karlsruhe geführte Ermittlungsverfahren.
9389	Da sind welche geschlägert worden, eine Lichtung hat sich aufgetan, die Bäume machen ihr bereitwillig Platz für den Einfall des Lichts, dies alles wie ein Scheinwerfer zu beleuchten.
9390	Schauerromantik umgab den Gartenplatz mit der im frühgotischen Stil gebauten St.-Sebastian-Kirche.
9391	Durch die Scheiben der Glasveranda drang das schwache Licht der Straßenlaternen zu ihm herauf.
9392	Natürlich ist davon eine moderne Parteienkritik, die sich von der Verstaatlichung der Parteien und der Verparteilichung des Staates distanziert, zu unterscheiden.
9393	Vom Brieftaschen-PC über den Kiosk-PC, der die Telefonzelle ersetzt, bis zur ausgefeilten, wesentlich kleineren Form des Laptops.
9394	Das Christentum breitete sich zwar in einem heidnischen, keineswegs aber in einem gottlosen Staat aus.
9395	Das zumindest hofft die Gewerkschafterin Mieke Veenstra, Funktionärin und Mitbegründerin einer Unterabteilung des größten niederländischen Gewerkschaftsverbandes FNV.
9396	Wie ein Streifzug durch die Glanzzeit des Motorrollers mutet die Exposition an.
9397	Für den traditionellen Weihnachtsmarkt der evangelischen Kirchengemeinde Freimann rund um die Hoffnungskirche am 1. Advent (3. Dezember 1995) werden noch Interessenten gesucht.
9398	Sie wurde dann Sowjetbürgerin und veröffentlichte Ende der sechziger Jahre ihre bis zur Unkenntlichkeit verstümmelten Lebenserfahrungen, eine Legende ohne Gulag.
9399	Vielmehr läuft im Körper ein kompliziertes Miteinander vieler Gene ab.
9400	"Ein Konsens in der Nato allein reicht eben nicht.".
9401	Nachdem das Kreisverwaltungsreferat seinen Antrag auf Abschiebehaft habe zurückziehen müssen, sei dem Ermittlungsrichter keinerlei Ermessensspielraum geblieben.
9402	Am Ende schuftet der Bauer fast ausschließlich für den Geldschneider.
9403	Damit und mit der Beschuldigung, die Behörden hätten das Plutonium auch mit Rücksicht auf bevorstehende Wahlen bewußt ins Land geholt, sorgte Ferreras im Untersuchungsausschuß für helle Aufregung.
9404	Die Zahl der Installationen von R/3 ist im vergangenen Jahr auf 1500 gestiegen.
9405	Nach Angaben Schulmeyers soll die auf rund 37 200 Mitarbeiter geschrumpfte Belegschaft im laufenden Geschäftsjahr 1995/96 (30. 9.) nochmals um 1000 Stellen verkleinert werden.
9406	Der Eber war in die Schlagzeilen geraten, nachdem er sich am Vorderrad einer nagelneuen Harley- Davidson vergangen hatte.
9407	Mithilfe gebeten wegen des Verdachts, daß Mulroney (und andere) ihren Einfluß nutzten, um auf kriminelle Weise von dem Airbus-Kauf zu profitieren.
9408	Nach jedem geglückten Fluchtversuch verfeinerte die Stasi ihre Überwachungsmaschinerie.
9409	Das geschah regelmäßig dann, wenn irgendwer irgendwas an dem Schauspieler, der er schließlich auch war, auszusetzen hatte.
9410	Vor allem muß dem Eindruck der wissenschaftlichen Vorgehensweise entgegengewirkt werden.
9411	Die Fachgemeinschaft kann sich allenfalls vorstellen, überdimensionierte Anlagen zu hinterfragen: "Man muß sich etwa fragen, ob wir uns die Rummelsburger Bucht leisten können."
9412	E haarsträubende Entscheidung verteidigt.
9413	Die Meinungsforscher, die wieder einmal kräftig danebentippten, hatten den flämischen Sozialisten Verluste von rund zwei Prozent prophezeit.
9414	Anmeldungen werden im provisorischen Marktleiterbüro angenommen, das ebenfalls am kommenden Sonnabend geöffnet wird.
9415	Wir wollen da natürlich nicht hintanstehen, geloben eifrige Zurkenntnisnahme der neuen Schreibweise und wünschen unsererseits allen Rechtschreibreformen in der Heilbronner Straße und anderswo "Fröhlische Weihnachten".
9416	Voraussetzung dafür ist die Einigung zwischen der Leitung und den Mitarbeitern über eine Bonusregelung, um zwei Neubauten rechtzeitig abliefern und weitere Verluste verhindern zu können.
9417	Der Entertainer, der sich selbst gern als Hofnarr auf dem Boulevard menschlicher Eitelkeiten sieht, hat zu seiner Comedy-Show das Zwei-Frauen-Kabarett "Missfits" eingeladen, außerdem Kabarettist Hans-Werner Olm und Herbert Knebels Affentheater.
9418	Meisdorf - Der Schweiß rinnt in Sturzbächen über die hohe Stirn und das Gesicht von Uli Hoeneß.
9419	Aber weder der Ausgang aus Hammer und Zirkel der Freien Republik Kollwitzplatz noch die letzten Dinge werden gesucht.
9420	Rudi Berger ist der einzige deutsche Profi-Schiedsrichter im Tennis.
9421	"Unabhängige Forschungsinstitute kontrollieren dann die Landwirte.
9422	Burkert fand ebenfalls Gefallen an der Idee, Pflanzentröge gegen einen Kindergarten einzutauschen: 'Ich werde prüfen lassen, ob das Gartenbaureferat nicht einen anderen Standort benutzen kann.
9423	Außerdem würde sich Daewoo schließlich mit affenartiger Geschwindigkeit entwickeln.
9424	CHARLOTTENBURG Für 32 Millionen Mark ist gestern das Haus am Kurfürstendamm 71 versteigert worden.
9425	Damals habe ich heftig protestiert, heute scheint es, als hätten meine Kollegen Recht gehabt.".
9426	Für Kôdayû fängt die Haupttragödie später an, mit der Rückkehr in japanisches Territorium und unter die japanischen Repressionen.
9427	Und warum regen wir uns heute noch über die seit über 2500 Jahren geübte Praxis auf?
9428	Dann muß die SPD Neuwahlen mit allen ihren Folgen in Kauf nehmen, da wir einen CDU-Minderheitssenat nicht wollen.
9429	Zu den kritischen Punkten zählt unter anderem der Berliner Ring.
9430	Amadeus (Serie 20, Kulturgem. und freier Verkauf), 20 Uhr.
9431	Die sehnsuchtsvoll gereckten Arme, aufgestellten Hände, gespreizten Finger sind nicht nur kräftig schauspielerische Zeichen: sie scheinen Botschaften zu empfangen von einer Welt jenseits der Bühnen-, also Menschenwelt.
9432	Daß es so kommen würde, war Lorant längst klar und eigentlich auch ziemlich wurscht: 'Der Status meiner Spieler ist mir egal.'
9433	Wo sie sich genau befanden, ging aus den Angaben nicht hervor.
9434	Entsprechende Verhandlungen mit der Sportrechteagentur ISPR seien jetzt abgeschlossen worden, teilte der BR mit.
9435	Reiten gilt inzwischen, nach Fußball und Radrennen, als "drittschönste Nebensache der Welt".
9436	Für Berlin ist erst 1285 eine auf dem Mühlendamm stehende Wassermühle belegt.
9437	Mehrstimmige Melodiebögen und immer wieder ein Frage- und Antwortspiel zwischen den Sängern schaffen den unverwechselbaren Chumbawamba-Sound.
9438	Aber er werde versuchen, alle schmerzlichen Probleme zwischen beiden Ländern als Betroffener, Zeitzeuge, Außenminister und Freund zu behandeln.
9439	Schrottreif - Am bayerischen Grenzübergang Schirnding zogen Beamte einen Lkw aus dem Verkehr.
9440	Es sei unumgänglich, diejenigen Städte und Gemeinden bei der Mittelzuweisung durch Bund und Länder deutlich zu bevorzugen und zu entlasten, die sich für die Ausweisung von Wohnbauland besonders engagieren, meint die Deutsche Bank Bauspar AG, Frankfurt.
9441	Unter anderem fallen mir ein: Frank Beyers Fünf Patronenhülsen und Aufenthalt, Jakob der Lügner und Nackt unter Wölfen.
9442	Beide Seiten zeigten sich gestern außerordentlich unzufrieden über das Ergebnis der dreistündigen Verhandlungen vom Montag abend.
9443	Die Szenerie macht einen abbruchreifen Eindruck.
9444	S Lenz, Fritz Bonn Dynamik von Nitrifikationsprozessen bei Ammonium-De-potdüngung im Erdbeeranbau.
9445	Zur Eröffnung werden am Wochenende Dokumentarfilme von Estela Bravo gezeigt zu Themen wie etwa der Krieg in Angola, der Papstbesuch in Chile oder die kubanischen Emmigrationsströme der letzten 30 Jahre.
9446	So tobten sie durch Acid Tests und Freak Outs, nahmen wunderbare Platten auf, erwiesen sie sich als schlechte Geschäftsleute und miserablige Sänger, aber sie hatten den Sound und die Leute und den Groove und das Wissen.
9447	Sie bevölkerten die Krippen des kleinen Mannes in den Alpen und auch in Süditalien, wie die fast einen halben Meter großen Pferde einer neapolitanischen Krippe aus der zweiten Hälfte des 18. Jahrhunderts zeigen.
9448	Heute ist das umgekehrt."
9449	Nur noch ein Viertel aller Beschäftigten arbeite heute noch in einer starren, festgelegten Form. Drei Viertel hätten dagegen in irgendeiner Form flexible Arbeitszeiten.
9450	Daß sich bei einigen Modellen Stückzahlen oder Motorisierungvarianten später anders als geplant entwickelten, konnte so nicht berücksichtigt werden - und deshalb haben sich einige überflüssige Fehler eingeschlichen.
9451	Die Stadt München will sich erneut 500 Millionen DM bei ihren Bürgern leihen.
9452	Der Kleindealer, der Einzelhändler im Gefüge des Rauschgifthandels tarnt sich als Konsument, zumal bei tolerierten 30 Gramm Haschisch als 'geringe Menge' zum Eigenverbrauch, wie etwa in Schleswig-Holstein.
9453	Diese aktuellen inländischen Notierungen standen sowohl in der ersten als auch in der zweiten Spalte.
9454	Wie die IG Chemie-Papier-Keramik mitteilte, wurde der Tarifabschluß in der Nacht zum Donnerstag in Berlin mit den Arbeitgebern erzielt.
9455	Die Verhandlungen für die rund 270000 Beschäftigten sollen am 30. Januar fortgesetzt werden.
9456	Für 1995 erwartet man bei adidas einen Gewinn von 244 (1994: 128) Millionen DM, und im kommenden Jahr könnten es 304 Millionen DM sein.
9457	Nach exakt einem Jahr mußte der Aufsteiger mit dem 1:2 gegen AS Bari erstmals wieder eine Heimniederlage hinnehmen.
9458	Eine gewisse Engelhaftigkeit befällt auch die Kinder in der Himmelswerkstatt.
9459	Ein Name so schillernd in seiner Bedeutung, wie die Montana-Trilogie der Düfte.
9460	Das hängt wesentlich mit der Erfassung dieser Erinnerungen zusammen.
9461	Ein 54jähriger Lastwagenfahrer konnte nicht mehr rechtzeitig anhalten und erfaßte das Kind.
9462	Wie immer, wenn es kompliziert wird im Leben, findet man die Erklärung beim deutschen Schlager.
9463	Ohne klimarelevante Gase, die diese Abstrahlung verhindern, wäre es an der Erdoberfläche durchschnittlich minus 18 Grad Celsius kalt.
9464	Auf die Idee, Trainerin zu werden, ist sie erst spät gekommen, nachdem die Träume vom Tiermedizinstudium und einer Karriere als Jockey geplatzt waren.
9465	Einige Fassadenfragmente der im Krieg stark zerstörten Südseite sind nahe des Stadtmuseums - in der Nieserstraße zwischen Sebastiansplatz und Rosental - ausgestellt.
9466	Sporting heißt der rasende Zwerg, der nur in racingrot, ginstergelb und schwarz verkauft wird.
9467	Als Zwanzigjährige überwand die Tochter alle gesellschaftlichen Hindernisse und erhielt als erste Frau in Italien die Erlaubnis, Medizin zu studieren.
9468	Im Jahre 711 begann die Eroberung der iberischen Halbinsel durch die Araber.
9469	Auch die wirtschaftliche Seite der europäischen Einigung war Thema.
9470	Nach 1937 und der Kampagne gegen die "entartete Kunst" hatte das Deutsche Reich, so demonstriert die Schau recht umfänglich, fast nur noch banal Propagandistisches aufzuweisen.
9471	Am 4. Dezember 1970 wurde im westlichen Teil der Krummen Lanke damit begonnen, ein britisches Bombenflugzeug zu bergen.
9472	Seit einem Jahr ist die ehemalige Berliner Justizsenatorin und Professorin Jutta Limbach als Verfassungsrichterin in Karlsruhe.
9473	Ein junger russischer Poet will in den lockenden Westen, den für ihn schon Moskau und Warschau bedeuten.
9474	Mit dem geltenden Gesetz könne die Natur nicht wirksam geschützt werden, erklärte die SPD-Abgeordnete Ulrike Mehl, die für ihre Fraktion zum dritten Mal eine Novelle vorgelegt hat.
9475	Südkorea hatte 1991 der ehemaligen UdSSR einen Großkredit gewährt.
9476	Jennifer: "Ich bin ungern Deutsche.
9477	Was soll dann der Satz mit dem Anzug?
9478	Im dem Bundesland gibt es derzeit 20 offene Kanäle, über die Privatpersonen Sendungen verbreiten können.
9479	So hat der Mann, der damals, als es am Kap noch gute Zeitungen gab, Chefredakteur der Johannesburger Rand Daily Mail war, ein Buch geschrieben, das für alle an Südafrika Interessierten ein Muß ist.
9480	"Wir wollen keinen Spieler mit Geld zwingen, bei Rostock zu spielen", sagt Trainer Frank Pagelsdorf.
9481	Letzte Vorbereitungen, Masseure reiben ein streng riechendes Öl auf die rasierten Beine, damit der kalte Wind nicht die Wärme aus den Muskeln ziehen kann.
9482	"Mit der Rache einer Altherrenriege rechnete niemand. ,Exilsenatoren' und Fraktions-U-Boote wurden als Randerscheinung gesehen, das Treiben in einer an sich schönen Bremer Innenstadtgaststätte tat man ab als politischen ,Jurassic-Parc'.
9483	In der vergangenen Saison hat der ehemalige Spieler des VfB Stuttgart das Starensemble von Borussia Dortmund zur Deutschen Meisterschaft geführt.
9484	Bei 2500 Stunden Programm, die er dafür zusammensuchen müsse, 'guckt man nicht nach einzelnen Filmen und künstlerischen Handschriften', sondern nach großen Paketen auf dem internationelen Markt.
9485	Und wer zu spät kommt, den bestraft bekanntlich die Geschichte.
9486	Dann wurde wohl der Gong geschlagen, was im "Axel, Axel"-Orkan freilich völlig unterging - und es folgten zur mitternächtlichen Stunde Tumulte, wie sie die Stuttgarter Schleyerhalle in langen Jahren zum Glück noch nie erlebt hat (siehe auch Seite 15).
9487	Aber Scharping dachte eher an Ingrid Stahmer.
9488	'Ich weiß nicht, ob wir wirklich zusammengehören.
9489	Die DDR hatte sich mit dem Werk des vor 125 Jahren verstorbenen Landadligen noch schwergetan.
9490	Daraus - vor allem aber aus der Ankündigung des Saarländers, sich am 29. November mit Gregor Gysi zu treffen - schöpft beispielsweise die PDS Hoffnung auf eine "linke Mehrheit".
9491	Sogar dem Hinweis eines Hellsehers war die Kriminalpolizei Ingolstadt schließlich nachgegangen.
9492	"Sie sind wie Rohdiamanten - wir picken uns die schönsten raus und werden sie in unserer Diamantenschleiferei auf einen möglichst hohen Marktwert bringen."
9493	In einigen Kliniken wie zum Beispiel in Friedrichshain wurden dreimal so viele Erste-Hilfe-Fälle versorgt wie sonst.
9494	Tatsächlich hatte Beethoven in Tagebüchern Karl als leiblichen Sohn bezeichnet.
9495	Dahinter wurden tote Mäuse und Mäusekot entdeckt, möglicherweise die Ursache für die ganze Aufregung.
9496	Nach der Kundgebung wurde Valentina Dmitrijewna Melnikowa als "Rädelsführerin" wegen "Durchführung eines nicht sanktionierten Meetings" für kurze Zeit festgehalten.
9497	Im Jahr 1890, so weiß Regensburger, lebten nur 38509 echte Preuß'n unter der eingeborenen Bevölkerung von etwa 4,5 Millionen Bayern.
9498	Die Gefahrenstelle, an der die Landesstraßen 1120 und 1150 aufeinandertreffen, ist in den vergangenen Wochen zu einem Kreisel umgebaut worden.
9499	Die Angebote reichen von Tätigkeiten als Putzhilfe, Bauhelfer, Sargträger oder Sekretärin bis hin zum Dolmetscher, Komparsen oder zur Vorleserin - je nach Tagesangebot.
9500	Mit anderen Worten: in der Krisenprävention sind Entwicklungshelfer wichtiger als Soldaten.
9501	Bürgermeister Schuster geht es zunächst darum, die bisher kurvenreichen Wege zwischen Verwaltung und Schulen zu begradigen und so Ressourcen zu sparen.
9502	Bisher hat es in der ganzen Welt nur einen Harvey Milk gegeben.
9503	Auch Demarchen des Auswärtigen Amtes auf verschiedenen Ebenen blieben ohne Erfolg.
9504	Sullys besondere Freude besteht darin, auf nächtlichen Touren seinem Boß (Bruce Willis als Pitbull des american way of life) die Schneefräse zu stehlen.
9505	Onkel Gerd ist cleverer, er kaufte einen Sparbrief mit sechs Prozent für seine ererbten 200000 Mark. Thomas, Enkel und Neffe von Gerda und Gerd, möchte ein Haus kaufen und braucht noch 300000 Mark.
9506	Die übrigen Anhänger, 30 vielleicht, fröstelten stumm unter dem Tribünendach des Dantestadions und sahen, wie die Gäste unter dem Geschrei ihrer zehn mitgereisten Fans die Abwehr durcheinanderwirbelten.
9507	Die Gastgeber zeigten nach zuletzt 10:2 Punkten in der Bundesliga ohne Niederlage eine konfuse und desolate Vorstellung.
9508	Mit einer Abweichung von lediglich fünf Prozent sind die Angaben des jüngsten Netzbetreibers E-Plus noch am genauesten.
9509	Alfred Mayer ist ein Querulant.
9510	Dabei gibt es zum Teil erstaunliche Erfolge vorzuweisen, aber dennoch betonen die Spezialisten immer wieder, Hypnose sei wirklich kein Allheilmittel.
9511	Die Leiterin der Kommission für die Förderung von Frauen, Suzanne Kindervatter, teilte in Washington mit, von 45 Organisationen habe bisher erst eine Gruppe die beantragten Einreisegenehmigungen erhalten.
9512	Der Groß- und Außenhandel forderte eine zügige Weitergabe der Zinserleichterungen an die Wirtschaft.
9513	Wegen unterschiedlicher Auffassungen um Wertansätze werde es für den Jahresabschluß 1994 voraussichtlich ein eingeschränktes Testat geben.
9514	Obwohl Gerda Leopold, die Künstlerin als Könnerin, bestimmt nicht abgeschrieben hat, meint auch sie, daß ihr eine Malerei, die allein sich selbst und ihre medienimmanten Fragestellungen reflektiert, nichts bedeute.
9515	Wie solle er denn noch seine Wähler in Thüringen von Europa überzeugen, wenn nicht einmal Lafontaine & Co. davon überzeugt seien?
9516	Dabei ist dieses Prinzip rechtlich sehr umstritten.
9517	Aber im Gegensatz zu Berlin - eine Stadt ohne Sperrstunden, in der das Leben tobt - gibt Frankfurt sich reservierter und vieles spielt sich hinter den Kulissen ab.
9518	Als mein Schwiegersohn die zuständigen Behörden informierte und um Stellungnahme bat, wurde er angewiesen, seinem Schwiegervater zu raten, die Buße zu bezahlen und die Sache auf sich beruhen zu lassen, also zu schweigen.
9519	'Wie das legendäre Einhorn', unkt er, 'wird Liberalismus in Afrika oft als etwas abgetan, von dem man schon gehört, das man aber noch nie gesehen hat.'
9520	"Die Bürger sind entpolitisiert", stellt er lapidar fest und hält sich nicht lange damit auf, die Entwicklung zu bedauern.
9521	Die Gefährdung der Riffe durch unvorsichtige Taucher, gefräßige Seesterne, Überfischung, Ölverschmutzung oder die Sedimentanschwemmungen von gerodeten Landflächen ist schon schlimm genug.
9522	Die emporgeschleuderten Gesteinsbrocken waren zum Teil so groß wie Autos.
9523	Stichhaltige Argumente gibt es sowohl für die Beseitigung als auch für den Erhalt des "Buddelkastens" für Volleyballer, der ja auch von den örtlichen Sportlern vom Nachwuchs bis zu den Senioren genutzt wird.
9524	Der Geminapräsident Pesenti erklärte, daß die Verluste der Rizzoli nicht aus dem Betrieb der größten italienischen Tageszeitung Corriere della Sera stammen, sondern aus dem Buch- und Videogeschäft.
9525	Sie halten die Fäden fest in der Hand.
9526	Und wenn man sich heute umschaut, dann scheint es immer noch so, als gäbe es zwei Berlins.
9527	Nach dem eher symbolischen Auftakt im August in Stuttgart hat gestern in Karlsruhe die Zukunft des digitalen Radiohörens im Land erst richtig begonnen.
9528	Die Ertragslage der Deutschen Kredit- und Handelsbank AG Berlin (DKH) hat sich 1994 deutlich verbessert.
9529	'Bei uns wird der Einreiseverkehr jetzt zweispurig abgefertigt, die Wartezeiten halten sich deshalb im Minutenbereich', sagte Hauptkommissar Ernst Förg von der Grenzpolizei Kiefersfelden.
9530	Dazu braucht es jeweils eine Ermächtigung durch den Bundestag, wie sie jüngst für den Tornado-Einsatz in Bosnien zur Sicherung der Schnellen Eingreiftruppe erteilt wurde.
9531	Die Einwohner von Köln hatten am Freitag das Schlimmste noch vor sich. Dort drohte das Rheinhochwasser die Altstadt im Laufe der Nacht zu überfluten.
9532	Er hält ein generelles kommunales Wahlrecht für Ausländer für ein geeignetes Mittel zur Integration.
9533	Das Urteil löste weltweite Proteste aus.
9534	Diese Angaben erfolgten wie immer ohne jeden Rechtsbegleiter.
9535	Daß dies selten zu finden ist (Nissan Terrano II und Ford Marverick haben eine linksangeschlagene Tür), ist schlicht mit der Herkunft der Off-Roader zu erklären.
9536	"Zur Zeit gibt es keine Anzeichen dafür, daß es bei der Vergabe von Aufträgen zu persönlichen Bereicherungen kam", heißt es in dem Bericht.
9537	Wer das meint, gibt sich - bestenfalls - einer gutgläubigen Selbsttäuschung hin.
9538	"Für alle anderen aber eröffnet das kommende Gesetz die Chance, sich neu zu entscheiden, wie sie sich als Mutter und Vater in Zukunft ihr Leben mit den Kindern vorstellen."
9539	Der 29jährige Mustafa K., angeklagt des Doppelmordes an zwei Altenpflegern, hat gestern vor dem Landgericht die Aussage verweigert.
9540	Eine kleine Auswahl: Große Mengen an Munition aus dem letzten Weltkrieg und cirka 1000 Wracks liegen im Wattenmeer.
9541	Bei den Grünen ist die Lage erstaunlicherweise umgekehrt: Da treibt ausgerechnet ein Ausnahme-68er - einer, dem 'Sekundärtugenden nicht fremd sind' - mit politischem Instinkt Saturierte und Denkfaule vor sich her.
9542	Vier Gemeinden hätten innerhalb von drei Jahren 400 Solaranlagen im Selbstbau installiert.
9543	Aus der trauten Zweisamkeit entwichen die Herren allerdings nur allzugern in die Abgeschiedenheit ihrer Clubs.
9544	Die Pointen waren älter als der schöne Oldtimer und wirkten wie Zufallsfunde vom Flohmarkt der Drehbuchautoren.
9545	Dazu zählen eine Kindertagesstätte und ein Schülerhort sowie sechs therapeutische Tagesgruppen, in denen, so der Fachjargon, "verhaltensauffällige und entwicklungsverzögerte Kinder" vor und nach der Schule in kleinen Gruppen betreut werden.
9546	Dazu kommen Kenntnisse im Strafrecht und Strafprozeßrecht.
9547	Vormerkungen sind zu richten an das Amt V, Diesterwegstraße 1, Telefon 42 40 18 30 oder 18 31.
9548	Übrigens heißt er Hans.
9549	Da die Fahrt auch durch schneelose Regionen führt, hat Strübing von Anfang an einen Räderschlitten benutzt.
9550	Ich habe nicht den geringsten Zweifel daran, daß sie eine der besten Schwestern in der ganzen Stadt ist.
9551	Immerhin, so das Argument von Bürgermeister Fuchs, lägen jetzt 68 Prozent des Flughafengeländes auf Filderstädter Markung.
9552	In den vergangen Jahren hatte ein Zusammenschluß von örtlichen Geschäftsleuten das Fest organisiert und stets versucht, einen Überschuß zugunsten wohltätiger Zwecke zu erlangen.
9553	Null 2115 Sat 1 Auf Kassette habe ich diesen Film gesehen, habe mich auf ihn konzentriert und mich von ihm beeindrucken, mich nicht durch andere Angebote ablenken lassen: Das festzustellen ist wichtig.
9554	Ich glaube, da spielen eine Vielzahl von Gründen eine Rolle.
9555	Schulanfänger des Jahrgangs 1995 müssen zwischen dem 9. und 20. Januar angemeldet werden.
9556	Jetzt wirkt das Verfahren wie eine Amnestie auf kaltem Wege, ein Schwamm-drüber-Denken, das auch im Westen immer mehr Befürworter findet.
9557	Zudem soll die Geschäftsführung um zwei Mitglieder aus dem Hause ergänzt werden und ein Vorsitzender bestellt werden, "der von außen kommt".
9558	Drittens: Allen Nicht-Banken ist die Beteiligung an abstrakten financial derivatives-Geschäften gesetzlich zu verbieten.
9559	Eine aberwitzige Vorstellung, die den Protest der revierfernen Länder förmlich provoziert.
9560	Die Schüsse der Arche Noah: Filmmuseum Potsdam Di 10 Uhr.
9561	Rosen, Stauden, Taxusbäume - alles wurde wie geplant gepflanzt", zieht Adalbert Klees, Vize-Chef des Gartenbauamtes Bilanz.
9562	Damals sahen die Mitglieder des Bezirksausschusses allerdings keinen Handlungsbedarf: ihr Beschluß zur ganztägigen Öffnung sei aktuell, an der Sachlage habe sich ja nichts geändert.
9563	Zum Beispiel eiserne Disziplin in einem Training, das täglich bis zu sechs Stunden dauerte, an sechs Tagen in der Woche.
9564	Innerhalb eines Jahres sollen Stellungnahmen gesammelt werden.
9565	Von Tom (Wiggenhausen, Gründer des Yaam, d.Red.) hieß es bloß: "Es ist mir völlig egal, was ihr macht, wir sind lauter!
9566	Während Kronawitter, Ude und Uhl überwiegend positiv angesehen werden, überwiegt bei Csampai und erst recht bei Gauweiler die Ablehnung.
9567	Die Manager im Amt zu belassen, wäre den Konzern teuer zu stehen gekommen. ari Versicherung saniert Bilanz Risikozuschlag.
9568	Der Knick kam nicht überraschend.
9569	Mittlerweile sind rund 30 Videoclips daraus geworden, meist im Death-metal-Bereich und im Auftrag kleinerer unabhängiger Plattenfirmen, gedreht an Schauplätzen wie Stuttgart-Vaihingen, auf der Solitude oder in Nagold.
9570	In den neuen Papiertonnengebieten verteilt das Amt für Abfallwirtschaft zur Information an die Haushalte Faltblätter in die Briefkästen.
9571	Sie gab diesmal der "leisen Protestvariante" gegen den Ausbau von Schönefeld den Vorzug.
9572	Der Vater war von 1941 bis 1945 im Krieg, quälte sich dann als Lastenträger ab und erlag zehn Jahre später den Folgen seiner Kriegsverletzungen.
9573	Gewiß werde die maßvolle Preiserhöhung viele Bürger erfreuen, meint Christa Sigler, aber andererseits wird diese Regelung denen nicht zusagen, die gerne schon früh morgens vor Arbeitsbeginn ein paar Runden in ihrem Stammbad drehen möchten.
9574	Hinzu kommt, daß Betrugsdelikte auf dem Lebensmittelmarkt gang und gäbe sind.
9575	Management und Sponsor tragen das Konzept von Trainer Andres mit, 'irgendwann später', sagt der, 'wollen wir auch wieder mal vorne mitspielen'.
9576	Die Niederlande und Belgien richten gemeinsam die Fußball-Europameisterschaft im Jahr 2000 aus.
9577	Als eine seiner ersten Diensthandlungen suchte der frischgebackene Senator Friedrich van Nispen (FDP) Ende 1991 den Viertel-Ortsamtsleiter Hucky Heck auf, um mit ihm eine Deeskalations-Strategie für die akut krawallgefährdete Nacht zu besprechen.
9578	Musikredakteur Schmich kennt sowohl die Handarbeit als auch die Computerprogramme.
9579	Die Urkunde, unterzeichnet von Bundespräsident Roman Herzog, überreichte Regierungsdirektor Rainer Brinkmeier vom Bayerischen Staatsministerium für Landesentwicklung und Umweltfragen.
9580	Plitsch-Kußmaul macht eine besonders aggressive Vertriebsstrategie dafür verantwortlich.
9581	SSB-Sprecherin Susanne Schupp bat um Verständnis für die Fahrer.
9582	Kinderfilm des Monats: Peterchens Mondfahrt, im Manhatten 14 Uhr.
9583	Auf der Kreisdelegiertenkonferenz der PDS in Lübben wurden am Sonnabend Maßnahmen zur Vorbereitung des 50. Jahrestages der Befreiung des deutschen Volkes vom Faschismus beschlossen.
9584	Gegen die der Linie 20 vom Effnerplatz über die Cosimastraße nach St. Emmeram hatte sich entgegen früherer Beschlüsse bei seiner vorletzten Sitzung der Bogenhausener Bezirksausschuß ausgesprochen.
9585	Mit Glück erhielt er schon bald das erste Engagement an der Seite von Cordula Trantow, ohne daß Grap je eine Schauspielschule besucht hätte.
9586	In der Kasse fehlen - wie berichtet - rund 212 000 Mark. Erst nach der Heizperiode soll die Kirche deshalb wieder wie gewohnt täglich für die Besucher offen sein.
9587	Bergab leistet die Motorbremse gute Dienste.
9588	Das durchschnittlich verfügbare Einkommen eines 4-Personen- Haushaltes hat sich von 42 859 DM (Index 100) im Jahr 1979 auf 61 689 (Index 144) im Jahr 1989 entwickelt.
9589	"Das war eine absolute Weltklasseleistung", schwärmte der Bundestrainer hinterher.
9590	Von den steilen Hängen der Anden bis hin zu den windigen Küsten der Galapagos-Inseln - Charles Rick war auf der Suche.
9591	Das Gesicht der Mannschaft wurde radikal geändert, der Kader teurer.
9592	Als Touristen wissen wir den ja sehr zu schätzen, als Marienfreunde weniger - jedenfalls wir hier in Bayern.
9593	Ein sichtlich gezeichneter Kenny Dalglish sprach nach dem erlösenden Schlußpfiff vom vielleicht schönsten Erfolg seiner großartigen Karriere.
9594	Zugleich hat die Gießener Behörde laut VG die "Vorwarnstufen" vorschriftswidrig ausgehebelt.
9595	Schon mehrmals befaßte sich der Landtag mit dem Thema, eine endgültige Entscheidung über dessen Zukunft wurde aber immer wieder vertagt.
9596	"Dies ist das beste Ergebnis in der Geschichte der Bank", sagte Vorstand Heinz Heigl in Frankfurt.
9597	Aber dann holperte im Übereifer zunächst Teamkollege Franz.
9598	Besser wäre es, wenn es gelänge, die Zahl der Sozialhilfeempfänger mit einer auf die Schaffung ausreichender Arbeitsplätze ausgerichteten Politik zu verringern.
9599	Seit 1985 stets unter den Top Ten Edberg war der Unglücksrabe der ATP-Weltmeisterschaft 1994 im November in der Frankfurter Festhalle.
9600	Am Ende der "Amerikanischen Nacht" löst sich der schwere Traum des Regisseurs in einer beglückenden Erinnerung.
9601	Wieder etwas hoffnungsvoller sind die 300 Mitarbeiter im Zweigwerk Peißenberg des zum Dasa-Konzern gehörenden Triebwerkherstellers MTU.
9602	Doch Solidaritätsadressen von außen gab es immer wieder.
9603	Er hatte wiederholt ausgesagt, daß ihm Verantwortliche von Dynamo vor dem ersten Champions-League-Spiel am 13. September gegen Panathinaikos Athen 30 000 Dollar und zwei Pelzmäntel angeboten hätten.
9604	Da werden unerfahrene Partner schnell zur Marionette.
9605	Er hatte erkannt, daß elektronisch gespeicherte Daten eine wertvolle, bisher vernachlässigte Möglichkeit zur Beweisführung darstellen.
9606	Auch in Ruanda werde das Tribunal noch vor Jahresende erste Anklagen gegen Kriegsverbrecher erheben.
9607	So wird der Weltranglistenerste aus Las Vegas in der Doppelrangliste derzeit auch nur auf Platz 1167 geführt.
9608	Die Felten und Guilleaume Energietechnik AG (F&G, Köln) verlegt ihre Produktion von Niederspannungskabeln schrittweise von Berlin aus Kostengründen nach Tschechien.
9609	Seit fünfzehn Jahren arbeiten die mittlerweile acht Profi-Schauspieler des Ensembles in den Räumen unter dem Tagblatt-Turm.
9610	In den Straßen der Stadt brannten freilich noch bis zum Ersten Weltkrieg 5000 Gasleuchten.
9611	Eine elektronische Informationssäule wurde gestern im Fußgängertunnel am Alexanderplatz in Betrieb genommen.
9612	Die fordert explizit die weitere Nutzung der Kernenergie.
9613	"Für die Regionalliga wär's doch gut, gingen die Kickers bei uns leer aus.
9614	Wir waren im vergangenen Sommer nach einigen Jahren wieder im Gebiet des Falkenstein, der ja in den Nationalpark mit einbezogen werden soll.
9615	Über MSN können Benutzer grundsätzlich ins Internet gelangen.
9616	Der Dow-Jones-Index erreichte am 15. Dezember mit 5 216,47 Punkten den höchsten Stand in seiner 112jährigen Geschichte.
9617	Erst dessen Entdeckung bei Mäusen und Menschen vor etwa zwei Jahren machte es den Basler Wissenschaftlern möglich, die Erbinformation bei der Taufliege zu identifizieren.
9618	Er hoffe, daß viele Politiker und Beamte in die Stadtviertel zögen.
9619	Der cubanische Kardinal Ortega, der den Konservativen zugerechnet wird, sagte, in der Abschlußerklärung werde bewußt nicht von 'Neoliberalismus' gesprochen, um 'philosophische Konnotationen' zu vermeiden.
9620	Fiat und Madrid den Dänen Jesper Skibby und Steffen Wesemann auf die nächsten Ränge.
9621	Um seine Sucht zu finanzieren, beging der zwanzigjährige Patrick S. innerhalb weniger Monate mindestens 17 Einbrüche und Diebstähle.
9622	Statt des großen Knalls gibt es ein zartes Klingen.
9623	Herbert Achternbusch präsentiert sein Buch 'Hundstage'; Rosel Zech liest.
9624	Der Zustand dauert nicht lange.
9625	Mit Parolen gegen den DFB oder das Saarbrücker Klubpräsidium halten sich die blau-schwarzen Anhänger bewußt zurück.
9626	Sein Leben besteht aus einem Kampf mit dieser Kraft, doch er braucht sie auch.
9627	Er erinnert daran, daß ein Boykott von Peugeot-Citroën in Deutschland auch die deutsche Zulieferindustrie treffen würde, die jährlich für rund drei Milliarden DM Autoteile an PSA verkauft.
9628	Auf dem Verbindungsweg kam der Beamte, der an zweiter Stelle fuhr, im Beginn einer Rechtskurve aus noch ungeklärter Ursache ins Rutschen und geriet unter den Lastwagen.
9629	Doch kaum standen sie auf dem Steilhang, brach der Boden unter ihren Füßen weg.
9630	Leider aber ist das Geleitzugverfahren nach wie vor gang und gäbe, wie die Metalltarifrunde zeigt: Die Verhandlungsergebnisse werden von einer Region auf die andere übertragen und intonieren das Leitmotiv für fast alle Sektoren der Volkswirtschaft.
9631	Dieser Standort steht und fällt mit einer neuen, leistungsfähigen Straße, die Pleidelsheim und Ingersheim vom Durchgangsverkehr entlasten soll.
9632	Seine Organisation arbeite zur Zeit an einer entsprechenden Verbandsempfehlung, die beim Präsidenten des Bundeskartellamtes, Dieter Wolf, auf Wohlwollen gestoßen sei.
9633	Überraschend umringt von ersten Schüben der angereisten, noch nicht erwarteten kulturellen Klasse.
9634	Dabei weiß schon jetzt kaum noch jemand, was er mit Fernsehcomputern und all dem anderen Schnickschnack anfangen soll.
9635	Die Liberalen begrüßten den Vorschlag denn auch umgehend, während er von der CDU durch deren Sprecher Rolf Kiefer als Alleingang Lippolds zurückgewiesen wurde.
9636	"Wie das duftet, wenn hier alles blüht", sagt Günter Pruß.
9637	Aber eigenartig: Jetzt, da der Jahrhundertprozeß in die entscheidende Phase tritt, macht er nicht mehr die Schlagzeilen von einst.
9638	Georg Scheeder ist nicht mehr Vorstandsmitglied.
9639	Die große Gefahr birgt der Frontalcrash, der etwa ein Viertel aller Kollisionen ausmacht.
9640	Alle aus meinem Freundeskreis waren beim Repetitor.
9641	Dies könne nur gelingen, sagte der deutsche Christdemokrat Karl von Wogau, wenn die Regierungen gemeinsam mit der Europäischen Kommission eine Informationskampagne starteten, um die Bürger von den Vorteilen der Währungsunion zu überzeugen.
9642	'Nicht zuletzt sind Salate, Gemüse und Kräuter in unserer Ernährung wichtige Vitamin- und Mineralstofflieferanten', betont die Ökotrophologin Dagmar Czermak- Loges aus der Gesundheitsabteilung der AOK Bayern.
9643	Daß jemand Grafiker, der sogar zwei Jahre Mitarbeiter bei Otto Dix war, und Mineralienliebhaber zugleich ist, dürfte schon etwas Seltenes sein.
9644	Österreichs Bundeskanzler Franz Vranitzky verlangte von Paris den Verzicht auf weitere Versuche.
9645	Weltweit seien die UN tätig, ruft der Generalsekretär aus, "eine Zahl von drei Milliarden ist da überhaupt nichts".
9646	Ihre Beziehung haben sie hinreichend beschrieben, ihr Verhältnis ist bestimmt von elementarer Gegensätzlichkeit und berufsbedingtem Konkurrenzverhalten.
9647	Wer Mittellateinische Philologie, Geologie-Paläontologie oder Informationswissenschaften studiert, hat immer ein Gesprächsthema parat.
9648	Anwohner ist jeder dort, wo er tatsächlich wohnt und polizeilich gemeldet ist.
9649	Im übrigen, so Bütikofer, habe Mayer-Vorfelder mit Zitaten von angeblichen Debattenäußerungen "offene Lügen" verbreitet.
9650	Dann nahm der Fall eine überraschende Wende, und nun scheint wieder alles sonnenklar zu sein.
9651	Fazit: Es gibt für uns keinen Hochbeiner, der sich so flott fahren läßt.
9652	Dagegen fehlten die beiden Weltrekordler des Sommers 1993.
9653	Die allgemeine Rückmeldung steht vor der Tür.
9654	Außerdem droht dem US-Amerikaner durch die ATP eine Geldstrafe und eine zwölfmonatige Sperre.
9655	Städtetag will ambulante Versorgung besser verzahnen (lsw).
9656	Klaus-Peter Gröbe, Berlin, ist zum Geschäftsführer bestellt.
9657	Bei dessen Genuß kann man sich einmal mehr der chirurgenstahlveredelten Gefühle zueinander versichern in einer Zeit, da man es ja nun wirklich nicht mehr verantworten kann, kleine Weihnachtsengel in diese Welt zu setzen.
9658	Schätzungsweise neun Zehntel der ostdeutschen Ernährungsgüterindustrie befinden sich nun in westdeutscher Hand.
9659	Vor wenigen Wochen wurden Flugzeuge im Volumen von 1 Mrd. DM bestellt.
9660	Aus dem Brief eines Hausbesitzers: "Ich kann Sie beruhigen.
9661	Dannemann, der Gitarrist und Sänger aus Kirchheim, tourt mit dem Gitarristen, Sänger und Mundharmonikaspieler Miller Anderson aus Brighton durch die schwäbischen Lande.
9662	Die marxistischen Guerilleros haben ihre Offensive fortgesetzt und beim Überfall auf eine Militärpatrouille fünf Soldaten getötet.
9663	Kultusminister der SPD- wie der unionsgeführten Länder plädierten am Freitag bei einer Klausur in Hamburg für "Bandbreiten" bei der Schulzeit wie bei den Pflichtbelegungen in der gymnasialen Oberstufe.
9664	Der Hauptredner auf deutscher Seite soll schließlich der Bundesratspräsident sein, und der heißt Johannes Rau.
9665	Er fragt sich nicht zu Unrecht, ob sich der vorzeitige Geldeinsatz samt den Zinsen lohne, oder ob schlimmstenfalls der Wein übers Jahr billiger auf den Markt kommt, als er jetzt in den Subskriptionslisten steht.
9666	Äste ranken sich über der Eingangstür, prächtige Blumen stehen auf dem Boden, und ausgefallene Gestecke zieren die Regale.
9667	Beide Post-Vorstände müßten eine völlig neue Lösung für die Zusammenarbeit am Postschalter finden.
9668	Der eigentliche Anstoß zu dem, was heute unter dem Begriff "Choreografisches Theater" firmiert, kam vom damaligen Intendanten des Freiburger Theaters und jetzigem Stuttgarter Schauspieldirektor Friedrich Schirmer.
9669	Dank der jüngst veröffentlichten günstigen Geldmengen-Entwicklung engagierten sich institutionelle Investoren auf dem Frankfurter Rentenmarkt.
9670	Antwort: Aber ja, gewiß doch."
9671	Der EU-Botschafter in Zagreb, Albert Turot, hatte am Freitag abend von solchen Konzentrationen gesprochen.
9672	'Und?' ist für Weinzierl nicht nur der Titel eines Programms, sondern auch das 'Unwort des Jahres'.
9673	Doch da könnte die Präsidentin auf Widerstand im eigenen singhalesischen Lager stoßen.
9674	Erstmals wird damit festgestellt, daß das Elternrecht auch nichtverheirateten Vätern zusteht, die mit der Mutter nicht zusammenleben.
9675	Vorläufig konzentrieren sich die Spekulationen auf Norman Lamont, den von Major entlassenen Schatzkanzler, sowie auf den Wales-Minister John Redwood, einen dem rechten Parteiflügel zugerechneten Thatcherianer.
9676	Um Proteine zu züchten, muß also diese jedesmal übersetzt werden.
9677	'1500 sollen lizenziert werden, 500 sind als freie oder bewirtschaftete Plätze vorgesehen', erläuterte der Verkehrsexperte sein vorläufiges Arbeitspapier.
9678	Während es in Ostdeutschland zur Ausweitung um 16 Prozent kam, fiel die Produktion in den westlichen Bundesländern um fünf Prozent zurück.
9679	Der Krieg, die Armut, die Enge haben bereits ein Drittel des serbischen wissenschaftlichen Nachwuchses außer Landes getrieben, die Eliten von morgen.
9680	Die 30jährige Staatsanleihe notierte mit 102 5/32 um 11/32 leichter.
9681	Die persönlich haftende Gesellschafterin Hans-Herbert Schneider Gesellschaft für schlüsselfertiges Bauen mbH firmiert nunmehr HHS Verwaltungs GmbH und hat den Sitz nach Schwedt (Oder) verlegt.
9682	Bis zum Morgengrauen hat der runde, zarte Kopf die letzte Schicht durchstoßen.
9683	"Die Investitionen waren goldrichtig", sagt er.
9684	Piacenza ist schön, und der Krieg ist weit.
9685	Wer regelmäßig viel Alkohol zu sich nimmt und dabei wenig auf gesunde Ernährung achtet, hat ein erhöhtes Darmkrebs-Risiko.
9686	Die Liga ging aus Selbsterhaltungstrieb überraschend schnell zur Tagesordnung über.
9687	Am kommenden Freitag findet in München die erste Beiratssitzung der neuen Saison statt, der Start der Punkterunde erfolgt wie vorgesehen am 7./8. September.
9688	Eine gußeiserne Gedenktafel mit Pindars Worten "Das Beste aber ist das Wasser" am einstigen Maschinenhaus (heute Naturfreundehaus), erinnert noch an diese Großtat des Schultheißen.
9689	Während der Bürokrat und Zivilist Milosevic stets so tat, als habe er mit Krieg und Tod nicht das Geringste zu tun, machte Tudjman, in den fünfziger Jahren Titos jüngster General, nie einen Hehl aus seiner Kriegerlaune.
9690	Armenien will im Mai ein Atomkraftwerk wieder in Betrieb nehmen, das 1989 nach einem schweren Erdbeben stillgelegt worden war.
9691	Mit gezielten Fördermitteln versucht man deshalb, dem Mittelstand auf die Beine zu helfen.
9692	'Der deutsche Humor ist besser als sein Ruf', sagte einer unserer meistgedruckten Satiriker.
9693	'Sie ist jetzt in Zugzwang, hoffentlich geht das nicht in die Hose', warnte Erich Drechsler und hat die Schwiegertochter damit doch herausgefordert: 'Ich weiß, was ich kann, und möchte das doch noch zeigen'.
9694	Während der CSU- Bundestagsabgeordnete Herbert Frankenhauser (Wahlkreis München-Ost) noch versuchen will, auf Bundesebene Zuschüsse aufzutreiben, fordern die Stadträtinnen eine Gleichbehandlung bei der finanziellen Förderung aller Jugendgruppen.
9695	Heraus aus der Stadt - der Gesundheit, aber auch der Ideologie wegen: Empor zum Licht, in die Berge, wo die Freiheit wohnt!
9696	Dies sei nicht die Art von Regierungsführung, die man von einem Land erwarte, das internationale Hilfe bezieht.
9697	Die Balastungen in diesem Hyperschallbereich sind extrem.
9698	Orientierungshilfe für Jugendliche plant Treffpunkt - Start im Frühsommer Ideen gibt es mehr als genug, erste Kontakte sind geknüpft, auch Räume sind da.
9699	Verwandt fühlt sich die Malerin dem 'dynamisch-gestischen Impuls der Gruppe COPRA oder der Münchner Gruppe SPUR'.
9700	In den Förderungsinstituten ist es genauso.
9701	Nicht ganz, aber ein bißchen ist der Zorn des Ortsvorstehers mittlerweile verraucht, und auch die Backfrauen können zufrieden sein.
9702	Die Angriffe Gratschows gegen den Menschenrechtler Sergej Kowaljow und den Vorsitzenden des Verteidigungsausschusses des russischen Unterhauses, Sergej Juschenko, seien nicht akzeptabel.
9703	In seiner Not betätigte er die Hupe.
9704	Müßte man nicht von Erpressung der UNO sprechen?
9705	Dazu kommt bei Bohl die Neigung, sich öffentlich zurückzuhalten.
9706	Auch bei einem nur geringfügigen Defekt muß dann stets die ganze Elektronik weggeworfen werden.
9707	Doch "das Einbringen von Laubbäumen dauert seine Zeit", sagte er.
9708	Die Antwort kennt, wer sich nicht länger in Scherben spiegeln will.
9709	Die Chancen für die Essener bezeichnete er als "sehr gut", da das Kartellamt mit seiner Verfügung "rechtliches Neuland" betrete.
9710	Auf dem Areal will die Maschinenbaufirma Eisenmann Stellplätze für 70Fahrzeuge schaffen.
9711	Tag des sozialen Jahres Teufel empfängt Freiwillige Erwin Teufel hat gestern im Neuen Schloß 200 Teilnehmerinnen und Teilnehmer am freiwilligen sozialen Jahr empfangen.
9712	"Zwischen uns bestand ein Lehrer-Schüler-Verhältnis.
9713	Er soll TV- und Hörfunkprogramme senden und zusammen mit einem bereits seit 1990 im All kreisenden Eutel-Satelliten die Keimzelle für ein neues gewaltiges Programmangebot aus dem All bilden.
9714	Nein, von der PDS toleriert, niemals.
9715	Und das Trinkgeld?
9716	Etwa fünf Kilometer lang ist der Schienenstrang durch den Berliner Stadtforst.
9717	Will eine erweiterte Europäische Union in der Konkurrenz der großen geopolitischen und geoökonomischen Zusammenschlüsse Bestand haben, dann muß sie zu einer Erneuerung ihrer Institutionen und Mechanismen bereit sein.
9718	Aber auch dieser Entwurf verfällt der Dialektik von Schrecken und Entronnensein - hier endet die Kunst.
9719	Der Grund für die Entscheidung: Nach dem Ende des 1000-Dächer- Programms der Bundesregierung ist laut Aderhold eine Förderung der Solartechnik "im wirtschaftlichen Bereich nicht mehr erkennbar".
9720	Wegen Betrug hat das Amtsgericht Rastatt Strafbefehl gegen einen 43jährigen Oberarzt des dortigen Kreiskrankenhauses erlassen.
9721	Auch der Länderfinanzausgleich wird 1995 um 38 Millionen Mark geringer ausfallen als erwartet, so daß sich das Haushaltsloch um insgesamt 511 Millionen Mark vergrößert.
9722	Das Entstehen eines riesigen Eisberges in der Antarktis bestätigt nach Ansicht britischer Wissenschaftler, welch großen Einfluß die allmähliche Erwärmung der Region auf den arktischen Eissockel hat.
9723	Der Autor Gilles Gaetner vom Wochenmagazin Express war um Aktualität bemüht.
9724	"Im Moment kann ich nichts tun", sagt er, "aber ich habe beim VfB keinen Vertrag als zweiter oder dritter Torhüter unterschrieben.".
9725	Nach den Worten von Herman gingen in diesem Jahr weder von der Inlandsnachfrage noch vom Export 'wesentliche Wachstumsimpulse' aus.
9726	Als Sofortmaßnahme zur Linderung der Obdachlosigkeit, von der in der Bundesrepublik rund eine Million Menschen - darunter 50 000 Kinder - betroffen sind, verlangte die SPD die Bereitstellung von 150 Millionen Mark.
9727	Rund 2000 Menschen mußten zwei Dörfer in der Region Limburg verlassen.
9728	Die Zahl der Erwerbslosen im Freistaat erhöhte sich im vergangenen Monat um 13 900 auf 345 800.
9729	Das Mengenwachstum werde aber vorrangig aus dem Geschäft mit Fahrgestellen kommen.
9730	Lange Zeit dachte man in Straßburg, man müsse Rußland den Vortritt lassen oder es zumindest zeitlich gleich behandeln.
9731	Mit Mikrofon und Tonband fängt Winter die Atmosphäre derStadt ein.
9732	Immer wurde, gleich nach dem Wohnzimmer und weit vor Schlafzimmer, Bad und sonstigem, die Küche genannt, und für zehn Prozent ist sie sogar wichtiger als das Wohnzimmer.
9733	Den lieferte die 32. Wehrkunde- Tagung - nun etwas weniger martialisch 'Münchner Konferenz für Sicherheitspolitik' genannt -, wo sich am Wochenende Heerscharen von Verteidigungs- und Außenministern zum 'Familientreff' der Allianz versammelten.
9734	Die Griechen haben mit einer wenig überzeugenden Außenpolitik bei den EU-Partnern keine Unterstützung für ihre Befürchtungen finden können, ein neuer Staat "Mazedonien" könnte langfristig zu weiteren Spannungen in der Balkanregion führen.
9735	Das britische Spezialschiff "Pacific Pintail" mit seiner umstrittenen Fracht von 14 Tonnen hochradioaktivem Müll ist gestern ohne Zwischenfälle im japanischen Hafen Mutsu Ogawara im Norden von Honshu entladen worden.
9736	Er ist ein Symbol gegen den Pragmatismus.
9737	Die bösartige Kritik häuft sich.
9738	Das ist eine große Schwäche im Wettbewerb, insbesondere im Wettbewerb mit den amerikanischen Herstellern.
9739	In Kärnten verläuft er zum Teil über Naturbeläge sowie kleinere, von Autos kaum befahrene Nebenstraßen.
9740	Innensenator Dieter Heckelmann (CDU) begründete den Schritt mit der undurchsichtigen Lage in Ex-Jugoslawien, die den Bosniern eine Rückkehr in ihre Heimat auf unabsehbare Zeit nicht erlaube.
9741	Zudem verläuft an der Schleißheimer Straße die Grenze zum Stadtbezirk 11 (Milbertshofen/Am Hart). die Hasenbergler (Stadtbezirk 24) hätten dann nichts mehr mitzureden.
9742	Mit diesen Worten gratulierte Bürgermeisterin Sabine Csampai der Initiative Münchner Mädchenarbeit (Imma) im Namen der Stadt zum zehnten Geburtstag.
9743	Nach Bosnien-Herzegowina lieferte Slowenien Waren im Wert von 52,5 Millionen Dollar, während die Einfuhren aus diesem vom Krieg verheerten Land nur 3,9 Millionen Dollar betrugen.
9744	Dieser sieht die möglichst rasche Einführung einer gemeinsamen europäischen Währung vor.
9745	Immer wieder steckt ein Hund seine Schnauze in das weiße Etwas, schnappt ein anderer nach den tanzenden Flocken.
9746	Was mich betrifft, war das keine Vergewaltigung, sondern eine sexuelle Beziehung mit einer Minderjährigen.
9747	Die schwarze Kleidung von Kopf bis Fuß verrät deutlich Pariser Chic - und die allgemeine modische Vorliebe von Architekten.
9748	Der OB teilte zwar Uhls rechtliche Bedenken, meinte aber, die Stadt sei verpflichtet, alle Möglichkeiten zur Schadstoffminderung auszulosten.
9749	Doch das "Nachbarschaftshaus" bietet noch viel mehr: Montags und dienstags kann bei der Malerin Barbara Danailof im Atelier gezeichnet werden.
9750	Die Rote Karte gegen ihn war absolut berechtigt, da soll er jetzt nicht so viel Theater machen.
9751	Die Preise liegen zwischen 50 und 100 AUD (Australische Dollar).
9752	Mit mehreren Messerstichen in die Oberkörper brachte ein 39 Jahre alter Familienvater seine gleichaltrige Frau und die beiden Töchter um.
9753	Das noch junge Geschäft mit Tankcontainern macht VTG Freunde; derzeit wird der Ostasien-Verkehr aufgebaut.
9754	Wer liest, dem rückt sich das Deutschland der Weimarer Republik wieder ganz nahe, und manchmal ist das bedrückend.
9755	Sie tragen Miniröcke und tiefe Ausschnitte, tanzen durch das Krankenhaus und werfen dem Doktor schmachtende Blicke zu: Krankenschwestern in einer Fernsehserie im indischen Privatsender 'Zee-TV'.
9756	Womöglich, so fürchteten sie, hatte Nicoles Sturz doch zu nicht erkannten inneren Verletzungen geführt.
9757	Solange Patienten rechnen können, werden sie die für sie billigste Kur wählen und ihren Urlaub schonen, auch ein noch so schönes Angebot namens Kompaktkur wird daran nichts ändern.
9758	Ist in solche Produktionen Geld aus Berlin-Brandenburg nicht "sachfremd" investiert?
9759	Künftig arbeitet das Model ausschließlich mit Spitzen-Fotografen, Visagisten und Coiffeuren zusammen, die ihr Agent Didier Fernandez ausgesucht hat.
9760	Lucas hat die moderne Makroökonomie maßgeblich beeinflußt und gilt mittlerweile mit seinen Forschungsergebnissen schon als Klassiker - die "Lucas-Angebotsfunktion" und die "Lucas-Kritik" sind Bestandteil vieler Lehrbücher geworden.
9761	Auch der ostdeutsche Dokumentarist Volker Koepp dringt in seinem jüngsten Film Kalte Heimat, der bei den diesjährigen Berliner Filmfestspielen uraufgeführt wurde, in eine fremde Welt vor.
9762	Die Unternehmen haben am Markt einen schweren Stand, hat Schulz erfahren.
9763	Wir schlingerten mit aufgestelltem Ladeteil davon.
9764	Ziel des Treffens: Der dahinbröckelnde Nahost-Friedensprozeß sollte medienwirksam gerettet werden.
9765	Gibt es in einem so erbittert geführten Kampf überhaupt einen Kompromiß?
9766	Mit einer fulminanten Rede hat der stellvertretende SPD-Vorsitzende Oskar Lafontaine am Mittwoch den Mannheimer Parteitag zu Begeisterungsstürmen hingerissen.
9767	Bei einer Konzentration von 120 Mikrogramm Ozon pro Kubikmeter Luft sollte nach einer Empfehlung der Weltgesundheitsorganisation (WHO) die Bevölkerung gewarnt werden.
9768	Bis Mitte November hatten seine 26 Zehntkläßler Zeit, je zwei "Rucksackbücher" ihrer Wahl zu lesen.
9769	In Wirklichkeit wissen alle genau, daß das Ergebnis längst feststeht.
9770	Denn Titelverteidiger Boxring Land Brandenburg führt die mit fünf Mannschaften nur dünn besetzte Elite-Klasse des deutschen Amateur-Boxens verlustpunktfrei an.
9771	"Wenn die los geht, steht vom Springer-Haus nicht mehr viel", murmelte gestern ein Polizist.
9772	Am Mittwoch ist ein Gütetermin vor dem Arbeitsgericht anberaumt.
9773	Am schönsten ist die Schlußsequenz.
9774	Was sind die Japaner nun eigentlich für Wesen?
9775	Lediglich die französische Frauenmannschaft war vertreten, nachdem die Männer justament 1994, als die Veranstaltung nach Lille vergeben wurde, aus der Superliga abgestiegen waren.
9776	Der Umsatzsprung von 16 Prozent (auf 6,05 Milliarden DM) resultiert im wesentlichen aus einer Geschäftsbelebung bei Demag und Rexroth.
9777	Doch "alte Hasen" in Sachen Präsentation und Verkauf vermissen Wesentliches in der schönen, neuen Computerwelt.
9778	Auch die Wiedervereinigung 1990 hat Niederschlag gefunden.
9779	Münchens Oberbürgermeister Christian Ude und Sport-Bürgermeisterin Gertraud Burkert (beide SPD) hätten jedenfalls nichts davon gewußt, und das, obwohl das Finanzministerium bei Anfragen zum Gesetzentwurf auf die Vertreter der Kommunalverbände verweist.
9780	Die gläsernen Flure eignen sich nicht recht dafür, also wird außer am Telephon in Dienstzimmern und nahen Lokalen diskutiert.
9781	Bis zum Jahr 2030 sei bei geltender Rechtslage mit Beitragssätzen von bis zu 27 Prozent zu rechnen.
9782	Das scheint unbedingt die rechte Einstimmung auf den Boxkampf zu sein.
9783	Der konservative Politiker, der 1986 noch damit gedroht hatte, man müsse "die Terroristen terrorisieren", mache ihnen neuerdings nämlich den Hof, hieß es in einer Erklärung.
9784	Per Bildschirm können sich die Ärzte sozusagen "in die Augen" schauen, gleichzeitig wird ein Röntgenbild eingespielt, über das die beiden Fachleute gerade sprechen.
9785	Eine Literatur aus Czernowitz, Bukowina' (1994) vom Literaturhaus Berlin veröffentlicht und mit instruktiven Vor- und Nachworten versehen dankenswerterweise publiziert worden, mit Karten, Photos und Faksimiles von Dokumenten.
9786	Wozu hat sie schließlich den Journalisten die Türen geöffnet?
9787	Das waren 13,8 Prozent mehr als im vorausgegangenen Jahr.
9788	Wenn man sie nach Übungen sieht, sind sie meist fröhlich, zischen gern einen und pflegen zünftige Kameradschaft.
9789	"Es ist schlimm, aber man kann ja nicht ständig daran denken, daß hier irgendwo eine Bombe versteckt sein könnte."
9790	Sie sind ein winziger Ausgleich für die Schäden, die die EU- Subventionen für den Export überschüssiger Nahrungsmittel in der Landwirtschaft Afrikas, Asiens und Lateinamerikas anrichten.
9791	Die Schutzzonen Srebrenica und Zepa fielen in die Hände der angreifenden Serben, ohne daß die UNO sich dagegen ernsthaft aufgelehnt hätte.
9792	Als auch die Eingegekesselten wieder draußen sind - manche auf Schleichwegen durch die Gärten, verkündet der Lautsprecherwagen, daß "viele schon zum Zwischenlager unterwegs" sind.
9793	Unsere Lohnrunde würde sich wahrscheinlich auch daran orientieren.
9794	Trotzdem: 'Die Stimmung war immer klasse, vor zehn Jahren schon', deswegen ist er auch immer geblieben, 'und weil es schön ist, wenn du weißt: Du hast Anschluß und mußt nicht auf der Bude hocken.'
9795	Einfühlungsvermögen gehört dazu und ein wenig Spionieren: Was hat jemand noch nicht, wo fehlt ein nützlicher Gegenstand, wo eine Ergänzung?
9796	In der Diagnose könne es beispielsweise zum Streitfall werden, ob Kopfschmerzen Spätfolgen eines Unfalls oder anderer Herkunft sind.
9797	Wer sich an einem erst im Entstehen begriffenen kriminellen Markt beteiligt und Verbrecher auf den Geschmack bringt, macht sich schuldig.
9798	Prokop: 'Es gibt die Möglichkeit, daß die IAAF diese Sperre abändern kann.
9799	Bereits vor einigen Monaten war der Deutsch-Türkische Kulturverein in Duisburg Ziel eines Brandanschlags gewesen.
9800	Kein Platz mehr für Modeschöpfer wie Gianni Versace, der noch im Juni seine Modegala im E-Werk gab.
9801	Zwei weitere Firmen setzen ebenfalls auf Aluminium, Daiwa und Bridgestone.
9802	Über seine Bemühungen, die Unterstützung von Frankreichs Verbündeten für eine Rückeroberung der am Dienstag von den bosnischen Serben eingenommenen UNO-Schutzzone von Srebrenica zu gewinnen, äußerte sich der Präsident pessimistisch.
9803	Hessen muß die mutmaßliche RAF-Terroristin Monika Haas vorerst formal weiterbeschäftigen.
9804	Bei gravierenden Fällen heftet sich die Ermittlungsgruppe des Verkehrsdienstes Unfallflüchtigen an die Fersen.
9805	Wen soll er anspielen?
9806	Die Nachfrageerwartung für das zweite Quartal bewegt sich trotz des schwachen Jahresauftakts auf hohem Niveau.
9807	Obwohl viele Diskussionsteilnehmer darauf hinwiesen, daß der Aufbau der neuen Technologie Millionen von Arbeitsplätzen schaffe, befürchteten andere Experten, daß die Entwicklung langfristig zum Abbau von Arbeitsplätzen in vielen Bereichen führen werde.
9808	"Es gibt niemanden, der halt! ruft, die Lage analysiert und die Probleme offen ausspricht", sagt Joachim Bitterlich, der außenpolitische Berater des Bundeskanzlers.
9809	Was nach dem 1. Januar passiert, wenn die "Ausweislosen" in eine Kontrolle geraten, weiß er auch nicht.
9810	Nach einer Auseinandersetzung mit seinem Hamburger Reeder hat der Kapitän des Luxus-Liners "Arcona" das Traumschiff-Dasein satt.
9811	Das eingelöste Neugeschäft ist 1994 in der Gruppe um 10 Prozent auf 3,37 Milliarden DM zurückgegangen.
9812	Die Queens-Gruppe betreibt in Sindelfingen schon seit langem ein Hotel an der Wilhelm-Haspel-Straße.
9813	Hippler erwirkte hierzu am Donnerstag in einem Eilantrag beim Landgericht Frankfurt eine Einstweilige Verfügung, nach der der Stern seine Vorwürfe nicht wiederholen darf.
9814	So verschaffte sie dem von außen unscheinbar aussehenden und selbst für viele Spandauer noch unbekannten Museum wenigstens für eine kurze Zeit große Aufmerksamkeit.
9815	Und dann noch das Glück, das sich aber erzwingen läßt, wie Günter Sebert glaubt, der Übungsleiter des 1. FC Nürnberg - wenn man nur will und hart arbeitet.
9816	Es interessieren sich mehr Sponsoren für einen, man wird von den Kollegen besser angesehen.
9817	Der gezielte Versuch, über öffentlich gestreute angebliche Rücktrittsabsichten Kauermanns einen unbequemen Mann loszuwerden, zeigt wie groß die Spannungen zwischen den beiden mittlerweile sind.
9818	Um langwierigen und kostspieligen Prozessen vorzubeugen, müßten Straßen wie die Menzinger Straße, die aus dem Erscheinungsbild der umliegenden Straße herausfielen, wieder aus dem Tempo-30-Gebiet herausgenommen werden.
9819	Indiens Probleme bei der Modernisierung seiner Wirtschaft sind ähnlich groß wie in den Staaten des ehemaligen Ostblocks.
9820	Schütz', aus Adolf Hitler 'Herr Wolf' - ein durchaus treffend gewähltes Pseudonym für den 1923 vorübergehend zum Schweigen verdammten einsamen Mann aus Braunau.
9821	Naja, sicherlich auch mal schneller als erlaubt.
9822	Im gleichen Jahr hat er geheiratet und eine Stelle als freier Mitarbeiter bei einer Immobilienfirma angenommen, die er aber ohne sein Verschulden Ende Juni 1992 verlor.
9823	Sie war die 'Erste' und gehörte zu den letzten der noch lebenden Pioniere des Neuen Bauens in Bayern.
9824	Chinas Machthaber kündigten an, das Parlament in der Stunde der Rückgabe Hongkongs aufzulösen.
9825	Schon am Montag steht Agassi einem Deutschen gegenüber, Alexander Mronz.
9826	Nach Angaben einer FIS-Sprecherin in Oberhofen (Schweiz) wird erst am Mittwoch entschieden sein, ob der Amerikaner A.J. Kitt als Sieger des nach 31 Läufern abgebrochenen Rennens in die Resultatslisten eingeht.
9827	In Krisenzeiten kann ein Anbieter nur überleben, wenn er attraktiv ist, wenn er schönere Produkte zu günstigeren Preisen anbieten kann.
9828	Wie schon 1992/93 werden die Aktionäre keine Dividende erhalten.
9829	Der Beamtenbund-Vorsitzende Werner Hagedorn forderte dagegen, das Berufsbeamtentum müsse ausgeweitet werden.
9830	Britta Kamrau aus Rostock und der Tscheche Vlacdimir Srb entschieden am Sonnabend in Stralsund das 31. Sundschwimmen für sich.
9831	Bauer berichtete, daß gewissenhafte Ortsbesichtigungen mit Vertretern der Stadt, der Entsorgungsfirma Rethmann und dem Bezirksausschuß 19 vorausgegangen sind.
9832	Der Vorschlag von Innenminister Günther Beckstein, ein Kichenkontingent einzuführen, ist für Pro Asyl eine letzte Hoffnung.
9833	Der europäische Blick auf Japan, der japanische Blick auf Europa sollten sich kreuzen, vielleicht auch irgendwo treffen.
9834	Seit Monaten macht der Löwen-Chef dafür Stimmung, in der nächsten Saison unterm olympischen Zeltdach einzukehren, seit Monaten malt das Fußvolk Protestplakate des Tenors: 'Ewige Löwen-Treue nur im Sechziger-Stadion.'
9835	Bei sieben Stunden sollen 1,25 Erzieherinnen die Knirpse betreuen.
9836	In der Praxis genügen 21 494 Stimmen: Weil 21 494 FDP-Mitglieder dem Großen Lauschangriff zugestimmt haben, wird nun das Grundrecht auf Unverletzlichkeit der Wohnung geändert.
9837	In Frankreich gibt es andere, obendrein billigere Wege.
9838	Im Nachbarschaftshaus "Kiek in" in Marzahn, Märkische Allee 414, trifft sich um 19.30 Uhr der Singekreis.
9839	Trauer ist Erinnerung und umgekehrt - wenn es um furchtbare Erlebnisse und Erfahrungen geht - Erinnerung ist Trauer.
9840	Ehemalige Beschäftigte der deutschen Tochter des amerikanischen Computerherstellers.
9841	Die Kinderfestspiele", in dessen Mittelpunkt Produktionen der Schauburg München und des Theaterhauses Frankfurt stehen.
9842	Ganz so traumhaft urlaubsmäßig allerdings, wie die Reiseziele glauben machen könnten, wird das Leben der Volleyball-Vagabundinnen kaum.
9843	Das Kunstwerk bei Godard steht dem sog. Realen oder der sog. Gesellschaft weder als das geglückte noch als das schlicht "Andere" gegenüber.
9844	Aber wir haben keinen Zauberstab.'
9845	Giovanni Salucci in Stuttgart, 18 Uhr.
9846	'Irgendwelche Namen wären für den Betrachter nichtssagend', gibt Roswitha von Nornenfels zu bedenken und fährt fort: 'Er soll das Porträt lieber auf sich wirken lassen.'
9847	Zwar ist die Reiselust der Deutschen ungebrochen, wie die ersten Tage der Stuttgarter Touristikmesse CMT beweisen.
9848	"Wir hatten Juve an der Wand, wir hätten die kippen können", hat Stefan Reuter hinterher behauptet.
9849	Andererseits erweist sich von Zeit zu Zeit eine auf politische Aufklärung zielende Haltung als notwendig, so daß literarische Qualität in den Hintergrund rücken kann.
9850	Wieder einmal hat kein Seminarteilnehmer den Text gelesen, wieder einmal meldet sich niemand.
9851	Pro Monat hatten die Vermittler rund 38000 offene Stellen.
9852	Noch ungeklärt sei, warum vom damaligen Einzelprüfer der Dehlerwerft die Schieflage nicht bemerkt wurde.
9853	Plötzlich ging ein rotes Licht an.
9854	Auch das aus dem Rahmen des Üblichen fallende "Berlin brummt" identifizierten immerhin 52 Prozent richtig als CDU-Spruch.
9855	Den Lehrstuhl, den der bekannte Professor innehatte, gibt es allerdings nicht mehr.
9856	Figln ist für die Innsbrucker längst ein Gesellschaftssport: Immer wieder bilden sich auf der Seegrube Menschenketten, Hand in Hand stürmen jung und alt zu Tal, bis durch den ersten Sturz die Kette reißt.
9857	Das tschechische Verfassungsgericht hat am 8. März eine Klage gegen die Enteignung von Deutschen nach dem Zweiten Weltkrieg abgewiesen.
9858	Das finnische Bauunternehmen Viitoset errichtet hier im Auftrag der Hamburger Wass & Freytag AG diesen Wohnpark, mit dem sich die Einwohnerzahl der Gemeinde (900) verdoppelt.
9859	Ristic weiß, was er an Mill hat.
9860	Das starke Echo auf den ungewöhnlichen Artikel zeigt, daß der junge Autor eine empfindliche Stelle getroffen hat.
9861	Sie war beeindruckt von der pompösen Ausstattung mit rotem Plüsch und viel Gold - im Vergleich zum Stuttgarter "Holzkasten", wie die Schwäbin den hiesigen Plenarsaal nennt.
9862	Einem Nachlaß am heftigsten verbunden war wohl Charlotte Pannwitz, die Witwe von Rudolf Pannwitz.
9863	Bislang habe sich das Abkommen laut Wissmann als "Glücksfall" erwiesen.
9864	Auf der Tagung in Los Angeles wurden nun erstmals die Ergebnisse eines größeren Projekts vorgestellt.
9865	Dabei wird erstmals auch differenziert sein, wie viele Leistungsbewilligungen auf Erstanträge und auf eine beantragte Höherstufung entfallen.
9866	"Bei Grippe lege ich mich flach und lasse mich vom Arzt krankschreiben.
9867	So ist es in diesem Fall angebracht, dem Dichter zuzugestehen, seine Themen selbst zusammenzufassen, damit die Melodie dieser Zusammenfassung nicht verlorengeht: "Alles verschwindet irgendwohin.
9868	Für niedrigdosierte Präparate auf Pflanzenbasis dürfte das Verkaufsverbot wohl ebenfalls nicht gelten.
9869	Der Trainer vertritt den Sport glaubwürdig.
9870	In dem Kapitel '50 Kilo Zahngold' erzählt ein ehemaliger Zahnarzt, wie er im Konzentrationslager Goldplomben aus den Mündern der Getöteten gebrochen hat.
9871	Seit 1990 hat der Elektrokonzern mehr als 30000 Stellen gestrichen - 1993, das erste Geschäftsjahr, das.
9872	Da müßte doch wirklich noch einiges drin sein.
9873	Der sieht so spannend aus wie seit Gedenken nicht mehr.
9874	Jemand steckt der Referentin einen Brief zu, die Bitte um Hilfe.
9875	Nicht nur in der Opposition, sondern auch in der Regierung wurden Forderungen laut, die heute in den USA beginnenden Gespräche über Sicherheitsvorkehrungen auf den Golanhöhen zu boykottieren, sollten die Hisbollah-Angriffe nicht unterbunden werden.
9876	Dieser Teil der Bevölkerung ist sehr unsicher: Gelegentlich unterstützen sie den Friedensprozeß.
9877	"Das kostet nicht nur, sondern bindet auch Personal.
9878	Kraft Foods International (KFI): Das Unternehmen will seine Investitionen in China in den nächsten 5 Jahren verdoppeln.
9879	Schlimme Ansichten dringen in alle Poren und in alle Lebensläufe ein, und auch diejenigen, die sich anfänglich heftig dem System und seinen Deformationen widersetzt haben, geraten unter ihren Einfluß.
9880	Ab heute ist diese mit ihren 742 Metern längste Autobahnbrücke im Land Brandenburg in beiden Richtungen auf jeweils drei Spuren befahrbar.
9881	Von keinem unserer Nachbarn sind negative Folgen für die Beschäftigten oder den Mittelstand bekannt, ganz abgesehen von einer Reihe von positiven Entwicklungen, die sich aus den breiteren Möglichkeiten zur Ladenöffnung ergeben.
9882	Mit 48 Maschinenpistolen hatten sich dort Sektenführer David Koresh und seine Anhänger verschanzt.
9883	Der Sozialanteil geht damit von 32,5 auf 30 Prozent des gesamten Haushalts mit dann 483 (1996: 492) Milliarden Mark zurück.
9884	Radprofi Rolf Aldag gewann die dritte Etappe der Tour de Limousin über 158 Kilometer von Bretenoux nach Chaumeil in Südwestfrankreich mit vier Sekunden Vorsprung vor dem Franzosen Yvon Ledanois und Kai Hundertmarck.
9885	Zwickel bekräftigte erneut, die IG Metall wolle eine moderne und flexible Tarifpolitik.
9886	Bis die serbischen Augen sich endlich öffnen und glänzen.
9887	Dabei profitierten sie aber weniger von einer positiven Beurteilung ihrer Arbeit im Senat, denn sie werden ähnlich schlecht beurteilt wie die SPD und die CDU.
9888	Er hat ein Haus in Flint, gut 20 Kilometer von Liverpool entfernt.
9889	Konkurrent Nissan ist mit einem entsprechenden Anteil von 65 Prozent weiter.
9890	Den Christdemokraten schweben als Unterstützung ein Einzelhandel-Beteiligungsfonds und Modellprojekte vor. Dafür sollte das Land auf etwa zwei Jahre begrenzt zehn bis 15 Millionen Mark, zum Teil in Form von Ausfallbürgschaften, bereitstellen.
9891	Er habe von ihr den Ring zurückgefordert.
9892	So tobt der "Blaue Nackte mit Schwert" auf einem Scherbenhaufen, und die sanfte Maternita "Portrait of Olatz with Olmo" wird an empfindlichen Stellen von der irdenen Ware getroffen.
9893	Doch seitdem macht sich Herbert Hillebrand in dieser Gegend rar.
9894	Überdimensionale Flüstertüten wandel bild wechsel" im Treffpunkt Rotebühlplatz gelbe Plastikschläuche hängen von den Stockwerken des Treffpunkts Rotebühlplatz wie Lianen herab.
9895	Nun aber machen Sie doch wieder Medaillenprognosen, wie einst Digel-Vorgänger Helmut Meyer.
9896	Acht Filialen werden von anderen Textilunternehmen übernommen.
9897	Deshalb seien die Investitionen erheblich: mindestens 500 000 Mark. Größtes Hindernis ist aber die Miete.
9898	Regelmäßig finden dort Veranstaltungen statt, die unter der Telefonnummer (030)7 90 09 30 abrufbar sind.
9899	Die historische Hafenstadt selbst sei aber nicht getroffen worden.
9900	Einerseits werde die Abwicklung des Plastikgeldes konzentriert, wie beispielsweise in England oder Frankreich.
9901	Somit beträgt der Aktienkurs ab heute nur noch ein Zehntel der letzten Notierung.
9902	Die Polizei vermutet auf dem Anwesen der Sekte die Leichen ermordeter Mitglieder.
9903	Das höchste Gericht habe lediglich beanstandet, daß eine gemeinsame elterliche Sorge nach der Scheidung vom Gesetz auch in Ausnahmefällen ausgeschlossen werde.
9904	Ausgewiesen sind skischuleigene Übungsplätze mit lustigen Tierfiguren und Wellenbahnen.
9905	Der Verlierer trägt gegen die Zweiten von Süd und West/Südwest eine kleine Aufstiegsrunde aus.
9906	Wilhelm bezweifelte, daß die Münchner CSU derzeit überhaupt einen Chef habe.
9907	Allerdings haben sie das Problem, viele ihrer Fahrzeuge, die als deutsche Fahrzeuge gelten, längst im Ausland gebaut werden.
9908	Welche Hausaufgaben müssen Sie noch lösen, ehe wir alle in die neue Multi-Mediawelt eintauchen können?
9909	Juncker: Man muß in der Währungsunion ja nicht zwingend Mindestreserven einführen.
9910	Bei ihren Beutezügen hatten sich die Jugendlichen auf VW-Golf und Jetta spezialisiert, deren Türen sie gewaltsam öffneten.
9911	In der öffentlichen Verwaltung bestehe für Berlin noch ein Kürzungsbedarf von unter 20.000 Stellen.
9912	Ein knallbunter Kobold, fröhlich und unbelastet von allen Zukunftsproblemen dieser Erde.
9913	"Ich sehe allerdings auch keinen Grund, meine Zusage zurückzuziehen", erklärte Herzog damals.
9914	Aber eigentlich hatte Theurer etwas anderes vor: Nach Abschluß seines Studiums wollte er - er hatte beim Schwarzwälder Boten volontiert - zurück in den Journalismus.
9915	'Es ist vorgesehen, die Häuser Haiger, Köln, Leipzig, Ingelheim, Godesberg und Wetzlar weiterzuführen.
9916	Es gibt kein Wasser, keinen Strom, nichts zu kaufen."
9917	Doch schon nach einem Jahr gab die Firma wieder auf.
9918	Die Parteiverdrossenheit hat nicht nur in den vielen kleinen Skandalen, sondern vor allem in dieser einen großen Fehlleistung ihre Ursache.
9919	"Tagaus tagein / schlaf i daham beim Fernsehn ein".
9920	Wer nicht existiere, wer nur ein Geschöpf aus Worten sei, wer folglich kein wirkliches Leben habe, der könne sich das Leben auch nicht nehmen.
9921	"Nein", sagt er, "es ist nicht viel los.
9922	Besonders aufgefallen sind Grote dabei Institute, die vom Ausland aus agierten und in Deutschland keine Niederlassung besäßen, so die Fidium Finanz AG oder die Alemannia.
9923	"Das ist alles absurd", so gestern Bürgermeister Gerhard Keil.
9924	Er ließ sich zur Behandlung in ein Krankenhaus bringen.
9925	Danach kam der VW von der Straße ab und prallte frontal gegen einen Baum.
9926	Sie sind nach dem Mord an Klytämnestra, ihrer verbrecherischen, treulosen Mutter, zum Tode verurteilt, und sie reagieren auf den ungeheuerlichen Druck mit neuen Verbrechen.
9927	Es ist sowieso viel zu eng, niemand kommt hier raus.
9928	Ja, ich war auch unglaublich stolz.
9929	Johanniter-Unfall-Hilfe, Lehrgang für Führerscheinanwärter, Lebensrettende Sofortmaßnahmen am Unfallort, 9 Uhr, Grünauer Straße 37.
9930	Er verspricht der Bevölkerung im Falle seiner Wahl einen höheren Lebensstandard.
9931	Der Vortragssaal ist groß, weshalb selbst ein James Bond mit dem Zielen seine Malessen gehabt hätte.
9932	Das Buch richtet sich an Deutsche, die mit japanischen Firmen oder in Japan Geschäfte machen oder machen wollen.
9933	Anfang Juli hatte die Notenbank die Zinsen zum ersten Mal nach fast drei Jahren wieder gesenkt.
9934	Scholl bei der Vorlage der Bilanz für das vergangene Jahr an.
9935	Röhls Bezirksamtskollege für Bauen, Wilfried Nünthel (CDU), gibt sich auch im Urlaub arbeitsam - beim Renovieren der elterlichen Küche in Thüringen.
9936	Zum einen setzen die Planer auf Verdichtung innerstädtischer Siedlungsräume.
9937	Normalerweise wird die Vermögensteuer alle drei Jahre zum 'Hauptfeststellungszeitpunkt' neu festgesetzt.
9938	Für den 36jährigen Hübner war es bereits der Weltmeistertitel Nummer sieben, für van Eijden die Nummer eins bei den Erwachsenen.
9939	Mindestens 3000 Mark muß der Kunde einbezahlen, der Betrag wird dann zum aktuellen Kurs umgerechnet und in Dollar gutgeschrieben.
9940	Höhepunkt ist ein unglaublich komisches Jammerduett, in dem Jude und Indianer einander als bemitleidenswerte Unglücksfiguren zu übertrumpfen suchen.
9941	Als wir bei Larderello um die Kurve biegen, durchkreuzen auf einmal riesige, metallene Rohre die Landschaft.
9942	"Wir wollen keine Medien-Spezialagentur werden", betont Gregor Wöltje.
9943	TRAUM- STÄDTE Heute: Brüssel Wir wollen Ihnen Lust auf Begegnungen mit bedeutenden Städten machen.
9944	Der UNO-Gesandte Yasushi Akashi sagte, er habe UNO-Generalsekretär Butros Ghali und den Sicherheitsrat alarmiert.
9945	Deutschland stehe womöglich Schlimmes bevor.
9946	ÖTV-Vorstand Peter Blechschmidt sagte der Berliner Zeitung, er begrüße die Initiative.
9947	Nach Angaben des UN-Flüchtlingshilfswerks UNHCR könnte ein Grund dafür in den Mitte 1993 verschärften Asylbestimmungen des Nachbarlands Deutschland liegen, das damit zur "Durchgangsstation" geworden sei.
9948	Liquidatorin ist die bisherige Geschäftsführerin Christa Pinus geb. Weber.
9949	Auch die offizielle, international anerkannte Definition bei der medizinischen Diagnose orientiert sich an den Entzugserscheinungen, wie der Tübinger Psychiater Karl Mann ausführte.
9950	Albach denkt nicht nur als Unternehmer, er ist selbst einer.
9951	Mit einem Jahreseinkommen von 36 Millionen Dollar (geschätztes Vermögen 100 Millionen) ist Shaq der Topverdiener der NBA.
9952	Reality-TV ist nachgestellte Wirklichkeit.
9953	An diesem Tag habe Mercedes-Chef Helmut Werner schon einen unterschriftsreifen Vertrag ausgehandelt.
9954	Das bis März zerstörte Ozon fehle natürlich jetzt, argumentiert er.
9955	Aufgrund ihrer Aussage schied R. für die Beamten als Tatverdächtiger am Mord an Michaela Mokri aus.
9956	Vage Schätzungen gehen davon aus, daß nur jede fünfte geschützte Erfindung überhaupt im Innovationsprozeß verwendet wird.
9957	Hintergrund seien Geldstreitigkeiten zwischen Deutscher und seinem Ex-Manager.
9958	Eignung und Motivation der Studienbewerber müßten stärker als bisher bewertet werden, sagte der Minister.
9959	Die marktwirtschaftliche Logik spricht dafür, daß bei großer betrieblicher Lohndifferenzierung die Produktivität auf Dauer sehr viel langsamer wächst als bei gleichen Löhnen für gleich knappe Arbeit.
9960	In vielen Fällen sei es sinnvoller, auf korrigierende Eingriffe zu verzichten und die Natur gewähren zu lassen.
9961	"Ich praktiziere ein Haus der offenen Tür", sagt er.
9962	Pro-iranische Hisbollah-Milizen verstärkten gestern ihre Angriffe auf israelische Stellungen in Südlibanon.
9963	Gestern wachte ich in einem Alptraum auf.
9964	Tokio interpretiert diese Festlegung heute als 'überholt, unfair und ein Rudiment des amerikanischen Besatzerstatus' und will sie schnellstmöglich abschaffen, wenn sie nicht auch in den USA für japanische Gesellschaften gilt.
9965	Der Stadt sei für die Bereitstellung der Finanzmittel aus der sogenannten Olympiarücklage zu danken.
9966	Yohji Yamamoto zeigte eine düstere Hommage an den Film 'Das Piano' in Form von Krinolinen und schweren Mänteln, zum Teil mit abgeschnittenen Partien.
9967	Neben dem Sport soll auch die Kultur in der Großhalle ihren Platz haben.
9968	Denn 'wenn man sich vorher fertig macht, geht gar nichts'.
9969	Das Unerwartete zeigt sich weniger im Spektakel als in der Differenz.
9970	Zum Abschlußspringen nach Bischofshofen pilgerten tausende Fans nur wegen ihm.
9971	Die Industrieproduktion ist im September erneut deutlich gesunken.
9972	Im gleichen Zeitraum hat sich die allgemeine Lebenshaltung 'nur' um 17,6 Prozent verteuert und die Mieten wurden durchschnittlich um 25,8 Prozent erhöht.
9973	Zweihundert Zeugen seien bisher vernommen worden, einige Aussagen hätten sich bestätigt, sagte der Sprecher.
9974	Frankfurt hatte Obajdin am Donnerstag als Ersatz für den nach England abgegebenen Anthony Yeboah für eine Gebühr von 250 000 Mark zunächst bis Saisonende ausgeliehen.
9975	Die 'Riesenviecher', so der Sprecher, wurden mit Radladern in ihr Gehege zurückgeschafft.
9976	Bisher konnten die Vorwürfe gegen Charlotte allerdings nicht entscheidend erhärtet werden.
9977	Washington benutze sein Vetorecht im Sicherheitsrat, um die Welt zu versklaven, sagte Castro.
9978	Ebenso plädiert er für einenhohen Anteil von Ein-Familien-Häusern.
9979	Den israelischen Organisatoren allerdings war sehr wohl bewußt, daß ihr Land immer noch wegen blutiger Bombenattentate in die Schlagzeilen gerät.
9980	'Damit könnten wir als direkt Betroffene klagen und den Ausbau der niederbayerischen Donau notfalls über Jahre blockieren', sagte BN- Vorsitzender Hubert Weinzierl.
9981	Klaus von Dohnanyi hält sogar die Gefahr des Scheiterns für den Aufbau im Osten für möglich, weil der Industrialisierungsgrad zu niedrig blieb.
9982	Aber Untersuchungen auf den Gebieten Körperpflege und Arzneimittel seien erheblich ausgeweitet worden, sagte Werner Brinkmann, Vorstandschef der Stiftung.
9983	Seine Meinung ist weder von den Intendanten noch von Programmdirektoren und Chefredakteuren der einzelnen ARD-Sendeanstalten gefragt.
9984	Am Dienstag wartete Trainer Karl-Heinz Körbel erneut vergeblich auf Thomas.
9985	Schimpfte und fluchte, legte sich mit den Schiedsrichtern an, biß ins Netz und zeigte - als ganz besonderen Leckerbissen - den Zuschauern auch einmal sein entblößtes Hinterteil.
9986	"Aber das Präsidium hatte hier natürlich finanzielle Zwänge.".
9987	Weshalb ja auch die Einladungs-Infos solcher Zirkel stets um eine möglichst vollzählige Teilnahme flehen - weil: Wenn immer nur so wenige kommen wie letztes Mal, dann könnte der Wirt die Gruppe bald nimmer mögen - und wohin dann?
9988	Mit dieser Schätzung bestätigt Ralph Labes vom Ministerium für Landwirtschaft und Naturschutz in Mecklenburg-Vorpommern, daß fast alle Kraniche, die nach Südwesten weiterziehen, in dieser Region Rast machen.
9989	In diesem Gasthaus gab es schon Konzerte von Militärkapellen mit mehr als 1 000 Eintrittszahlern, heißt es weiter im Bericht.
9990	Momentan liegen beide in der Ford Order of Merit, der europäischen Rangliste, im sicheren 40er-Bereich, denn die ersten 80 behalten automatisch die europäische Tourkarte.
9991	Schützten die Pullacher im staatlichen Auftrag die Interessen der betroffenen Firmen und Personen?
9992	Nicht verhandelbar sei allerdings das Ziel, die Dasa bis 1998 wettbewerbsfähig zu machen.
9993	Die Chancen hatte Gatow, doch Duman schoß das 2:0 (81.).
9994	Die Achmatowa, obwohl das vielleicht seltsam ist, begann ich bedeutend später zu lesen.
9995	Sie bestimmen wieder die Silhouette von Berlins Stadtmitte, die drei Kuppeln der Neuen Synagoge.
9996	Das Projekt hatte sich gegen zwei Einwände zu bewähren.
9997	Seit 1956 hatte es in Frankreich zum Jahresende keine so niedrige Steigerungsrate mehr gegeben.
9998	Ein paar kleine Dörfer, ansonsten Kühe, Schafe und Estancias.
9999	Aber genau darin, daß die Essayistik ein schwieriges Balancesystem ist, liegt ihre künstlerische Versuchung.
10000	Der Haushaltsexperte der Grünen, Oswald Metzger, sieht die Haushaltspolitik der Regierung in einen Teufelskreis von unsoliden Ausgaben und exzessiver Verschuldung verstrickt.
10001	Ein Dorf ist kein Dorf.
10002	Gerade hat eine junge Sudanesin der grünen Europaabgeordneten aus Holland ihre ganz gewöhnliche Geschichte erzählt, eine Geschichte, wie sie Millionen Frauen durchlitten haben.
10003	Doch das geht schief, weil das entsprechende Publikum am genannten Ort fehlt.
10004	Nein, auch der Terror dieser Gruppen und Bewegungen ist zu verurteilen und zu ächten.
10005	Die unmittelbare Steuerung des Anschlags lag nach Erkenntnissen der "Arbeitsgruppe Iran" des Bundesamtes für Verfassungsschutz bei der Mois-Residentur in der Bonner Botschaft des Iran.
10006	Keineswegs sicher vor Abstrafungen durch die 276 Delegierten ist auch der erneut für das Amt kandidierende Generalsekretär Thomas Klein.
10007	In ihrer Vernehmung gab die Frau zu Protokoll, das Kind unmittelbar nach der Geburt an den späteren Fundort gebracht zu haben.
10008	So der Blue Merl-Collie Gildo, der zuerst mit der 11jährigen Sina Sauter läuft und dann mit seinem Herrchen Claude Schmitt.
10009	Nach Polizeiangaben von gestern nachmittag ist er mit Hautabschürfungen und Prellungen davongekommen.
10010	Verlag Reiner Brouwer, edition walfisch, Stuttgart.
10011	Stonewall lag kaum zwei Jahre zurück, noch war Homosexualität kein gesellschaftlich befördernswürdiges Paradigma, sondern eine Art zu leben.
10012	Das gelingt uns auch schrittweise.
10013	Den Raben bietet sich dennoch manches Opfer.
10014	Der Filmolymp - Federico Fellini Jahrhundertkunst Film, was wäre sie ohne die Träumer, Phantasten, Visionäre?
10015	Bei der Motivwahl gibt es keine Grenzen.
10016	CDU/CSU und FDP seien fest entschlossen, die Lohnfortzahlung im Krankheitsfall drastisch einzuschränken und das seit 1969 geltene Lohnfortzahlungsgesetz zu ändern, schrieb "Bild am Sonntag" unter Berufung auf Koalitionspolitiker.
10017	Sein Spiel wurde auf allen Belägen gleichermaßen effektiv und erfolgreich, er ist der mit Abstand beste Returnspieler der Welt.
10018	Mein Mitgefühl gilt Rabins Ehefrau und seiner Familie, der israelischen Regierung und dem israelischen Volk.
10019	Mit den Fischen um die Wette tauchen, Korallenriffe von nahem besehen.
10020	Die offene Frage aber enthält Zündstoff.
10021	Und wieder muß sich der amerikanische Präsident als Makler und Macher anbieten.
10022	Als er nach dem Krieg nach Europa zurückkam, war ihm die deutsche Gegenwart zutiefst fremd geworden.
10023	Die Idee eines Ausstellungsraums, der auch von Vereinen und Gruppen genützt werden kann, solle gerade im Hinblick auf die bevorstehende 750-Jahr-Feier weiterverfolgt werden - ein besonderes Geburtstagsgeschenk für die Stadt also.
10024	Proust ist in mir.
10025	Da läuft zur gleichen Zeit ein ganz anderes Spiel.
10026	Immerhin sei das erste Phantombild ihm tatsächlich ähnlicher gewesen als das zweite, das nach den Erpressungen 1992 angefertigt wurde.
10027	Mit fast gleichen Worten bestätigten sich Weizsäcker und Havel, daß sich 1995 viel in den gegenseitigen Beziehungen bewegt habe.
10028	Der Sprengkörper stammt nach Polizeiangaben vermutlich aus dem Zweiten Weltkrieg.
10029	Kolbenschmidt hat in den ersten drei Quartalen des Geschäftsjahres 1994/95 (30.9.) sein Vorsteuerergebnis auf 50,3 Millionen DM ausgeweitet.
10030	Wie berichtet, fehlen Spandau, trotz positivster Prognosen (inklusive First-School), zum Jahreswechsel noch 550 Plätze, nun minus 15 oder 30.
10031	Deshalb sorgen sich SPD und Grüne jetzt um diejenigen Paare, die nicht zu jener Gemeinsamkeit fähig sind, die sich das Gesetz für die Getrennten wünscht.
10032	Ihr sieben Jahre alter Sohn.
10033	Dies sei auch der Zeitpunkt gewesen, fuhr er fort, zu dem sich die Bundesregierung insgesamt über alle diese Fälle, die vorgelegen hätten, habe informieren lassen.
10034	Am liebsten würde er es mit Siebert und mit Bundestrainer Norbert Baier ansteuern.
10035	Und daraus werde ich jetzt sicherlich meine Konsequenzen ziehen und auch in den nächsten Tagen richtige Entscheidungen fällen, daß ich eben mehr Verantwortung, die volle Verantwortung, für diese Dinge übernehme.
10036	Unter anderem will die Stadt dem SV Sillenbuch die Halle verkaufen und bei der notwendigen Sanierung finanziell helfen; außerdem soll auf dem bestehenden Areal ein Kunststoffplatz und ein Rasenplatz neu angelegt werden.
10037	Und was sind Sie heute?
10038	"Das hat die SPD zwar immer verschleiert, sie ist aber stramm in diese Richtung marschiert."
10039	Er führt die Nominierung Mahlkes darauf zurück, daß dieser schon als Baustadtrat viel für die "Entwicklung der ehemaligen Schlafstadt Hellersdorf" getan habe.
10040	Bis zu einer regelrechten Finanzplanung verstrichen allerdings fast 100 Jahre.
10041	Seit ein paar Jahren singt Zucchero einige seiner Songs mit großem Erfolg auch auf.
10042	Die nächste Sprechstunde des PDS-Landtagsabgeordneten Steffan Ludwig findet am kommenden Montag in der Zeit von 15 bis 18 Uhr in der Friedrich-Engels-Straße 26 statt.
10043	Gleißende Flackerlichter blendeten unschuldige Passanten, und hin und wieder sagte ein Fenster-Performer Merkwürdiges wie: "Der Dirigent.
10044	Er wird als zukünftiger Arbeitssenator gehandelt.
10045	Bernd Pittkunigs verließ nach 14 Jahren Lübben und kehrte in die 134-Seele-Gemeinde Dollgen zurück.
10046	Damals hatten sich die USA und Nordkorea darauf geeinigt, daß Pjöngjang seine veralteten Atomreaktoren abschaltet und dafür im Gegenzug moderne Leichtwasserreaktoren erhält, mit denen sich kaum noch waffenfähiges Plutonium produzieren läßt.
10047	Die Krankenkassen bezuschussen diese Anfertigungen jedoch nur zu einem sehr geringen Teil.
10048	Geduldig, fast sehnsüchtig harrten sie auf ihren Plätzen aus, bis die Spanier den Pokal auf der Ehrenrunde unter ihren Augen präsentierten.
10049	Peinlich ist die Situation allemal, in die der Abgeordnete Roland Ströbele seine Partei gebracht hat.
10050	Dann schien es ihm wieder etwas besser zu gehen.
10051	Man sieht Rushdie durch die Straßen Bombays laufen, im Stadtrat träumen, durch das großbürgerliche Viertel seiner Kindheit schlendern.
10052	Um 14 Uhr spielt die Kapelle für Innenminister Beckstein (Odeonsplatz 3), um 15 Uhr für Wirtschaftsminister Wiesheu (Prinzregentenstraße 28) und um 16 Uhr für Ministerpräsident Stoiber (vor der Staatskanzlei).
10053	Ingrid Stahmer sagte: 'Frag doch in deiner Familie, in deinem Freundeskreis und bei deinen Nachbarn, wem von uns sie den erfolgreicheren Wahlkampf gegen Diepgen zutrauen.'
10054	Ganz oben Ulrich Pramann mit dem Titel 'Fit for fun', gefolgt von dem Autorentrio Knopf, Nägeli, Schnakenberg mit 'Lucky Strike'.
10055	Auf den Hoffnungsträger 986, der mit dem Beginn des Geschäftsjahrs 1996/97 in den Markt rollen soll, folgt 'ein Jahr später', so Wiedeking, ein neuer Porsche mit der Modellbezeichnung 996.
10056	Dann kam das vorige Wochenende, und mit ihm Münchens erstes Amateur-Eishockeyturnier.
10057	Auf fünf Monitoren rauscht das Meer, wimmeln Bienen.
10058	Er studierte und promovierte bei seinem hochangesehenen und später zum Kardinal erhobenen Ordensbruder Yves Congar in Paris; es folgte ein Studienjahr in Regensburg, wo Joseph Ratzinger lehrte.
10059	Keine Zweifel bestehen über die Hilflosigkeit der werdenden Mütter in den auf Fließbandbetrieb angelegten Geburtshäusern sowjetischen Typs.
10060	Denn in dieser Ecke werden nur Hähnchen groß.
10061	Denn der als gemäßigt und kompromißfähig geltende Premierminister der selbsternannten serbischen Republik Krajina, Borislav Mikilic, wurde doch nicht wie vorher angekündigt am 8. März abgelöst.
10062	An den Stuttgarter Finanzminister Gerhard Mayer-Vorfelder soll sich Peter Graf schon früher gewandt haben.
10063	Zu dem neuerlichen Kursverfall der Lira trugen Händlern zufolge auch Befürchtungen bei, daß die US-Rating-Agentur Standard & Poors die Kreditwürdigkeit des italienischen Staates herabstufen könnte.
10064	Ich bin mir sicher, daß das Bundesforschungsministerium wie auch die Europäische Union Interesse an so einem Projekt hätten."
10065	"Das würde ich nie wieder tun"?
10066	Ein Hauptmann der spanischen Streitkräfte ist gestern bei einem Attentat der baskischen Terrororganisation Eta in Salamanca schwer verletzt worden.
10067	Den richtigen Monitor wählen Zwar haben Computer mittlerweile auch einige Töne zu sagen gelernt, doch hauptsächlich kommt die Kommunikation über den Monitor zustande.
10068	Das Wiederverwenden hat sich im moderaten Budget niedergeschlagen: die Aktion kostete lediglich etwa 50000 Mark.
10069	Um einheitliche Positionen zu finden, dürften weder Länder noch Bundestagsfraktion versuchen, die andere Seite festzulegen, betonte Verheugen.
10070	Nach Auskunft des Bundesgrenzschutzes schwebt der Junge jedoch nicht mehr in Lebensgefahr.
10071	Er ist so was von überlegen, daß er in Göteborg seine dritte Weltmeisterschafts- Goldmedaille gewinnen muß, alles andere wäre ein Scheitern für ihn.
10072	In den Unterkünften gibt es Nachlässe beim Bier und beim Abendessen.
10073	Nur, leider, einer Politik, in welcher die start ups, aus der Sicht Henzelers, eine Rarität sind.
10074	Es gibt nur einen Puffer, der die vielen Stopps und Richtungsänderungen abfedern kann: die eigene Muskulatur.
10075	In EU-Kreisen hieß es, das Zollabkommen könne schon am 6. März unterzeichnet werden.
10076	Eine Lkw-Montage steht dort bereits seit Monaten.
10077	Ich habe noch auf der Straße gelernt, aber die Straße gibt es heute nicht mehr.
10078	Weil Suat Akgüc ihr Kirchenasyl aber nicht verlassen kann, müssen die Formalitäten der standesamtlichen Trauung schriftlich über die Behörden abgewickelt werden.
10079	Dessous verführen nicht zum Kauf entpuppte sich als schlechtes Jahr für Wäschehersteller sind die Zeiten vorbei, in denen Unterhosen und -hemden, BH und Korsetts im wesentlichen bei hundert Grad waschbar und praktisch sein sollten.
10080	Bis Ende 1994 gab es, ausweislich einer Analyse des BND, keinen schwarzen Käufermarkt für waffentaugliches Nuklearmaterial.
10081	Den deutschen Unternehmen eröffnet die Erweiterung neue Perspektiven und Chancen außenwirtschaftlicher Engagements.
10082	Bereits am Samstag hatte die Polizei auf der Bundesstraße 10 bei Zuffenhausen zwei Reisebusse gestoppt, die von Heilbronn auf dem Weg zu einer ebenfalls verbotenen Demonstration von Kurden nach Ulm waren.
10083	Ihre offensichtliche Lust am Spielen treibt die von Katja Kandel ideenreich in Szene gesetzte Groteske kraftvoll voran, nur gegen Ende lahmt die Inszenierung ein wenig.
10084	Die russische Halbinsel Kamtschatka wird nach Angaben des Moskauer Seismologen Alexander Sidorin innerhalb der nächsten drei Jahre von einem schweren Erdbeben heimgesucht werden.
10085	Und die nächste UN-Konferenz lauert schon.
10086	Sie gefiel dem Regisseur.
10087	Controller Sture Nilsson, Spanga/Schweden, ist zum Geschäftsführer bestellt.
10088	Ein Mieter hatte einen Mietvertrag unterschrieben, wonach sich die Miete regelmäßig in bestimmten Abständen erhöhen sollte.
10089	Nach Polizeiangaben verübten die vier Männer im Alter von 26 bis 35 Jahren seit Oktober 1993 mehr als hundert Einbrüche und Diebstähle.
10090	Das sähe ganz anders aus, wenn die Russen eine Konzession zur Förderung von Öl und Gas etwa an Ruhrgas, Wintershall oder an ein amerikanisches Unternehmen vergeben würden.
10091	In Weinstadt ist jetzt ein 24jähriger Asylbewerber festgenommen worden, der sich Polizeiangaben zufolge recht rabiat aufgeführt hat.
10092	Der Verunglückte wurde ins Krankenhaus gefahren.
10093	"Entweder versteht man, was gemeint ist, oder eben nicht", orakelt der Sechzigjährige und pocht dabei ganz streng auf den "Humor".
10094	Ein typischer Projektaufbau: Handwerksmeister, Anleiter, so wie Gottfried Ludewig, dessen Lohn mit Lohnkostenzuschüssen aus einem Landesprogramm für Langzeitarbeitslose finanziert wird, und ABM-Kräfte, Finanzierung über die Bundesanstalt für Arbeit.
10095	Frisch vor einem halben Jahrhundert, "wenn es einem Stück jemals gelänge, eine Frage dermaßen zu stellen, daß die Zuschauer von dieser Stunde an ohne eine Antwort nicht mehr leben können.".
10096	HRB 27626 Prama-Elektroinstallationen Gesellschaft mit beschränkter Haftung (zuletzt: Krumme Gärten 9, 13581 Berlin).
10097	Von der Hohen Salve aus kann man auch Richtung Süden, nach Brixen im Thale, gelangen.
10098	Der Einzug der Generation "50 plus" in die Popmusik kommt im hippen Gewand einher: Rauschebart Peter Steiner - ich sage nur: "It's cool, man!"
10099	Nach Angaben von Pischetsrieder blieb die Produktion bis August um 2,2 Prozent unter der Vorjahreszahl.
10100	Das Tribunal für Kriegsverbrechen im früheren Jugoslawien hat gestern in Den Haag Anklage gegen 21 Serben erhoben.
10101	Der gefundene Kompromiß geht in seiner Bedeutung weit über Bosnien hinaus.
10102	In "Le Franc" (Senegal 1994) schließlich muß der Lotteriegewinner Marigo feststellen, daß das siegreiche Los an seiner Haustür festklebt, und macht sich mitsamt der Tür auf in die Stadt.
10103	Auf Anfrage der SPD soll das Bezirksamt nun erläutern, welchen Einfluß es auf die Bahn nehmen kann, damit Anwohner besser gegen den erwarteten Lärm geschützt werden.
10104	Diese seelische Einsamkeit zu erfahren, das ist das Härteste, was es gibt", erklärte die Schauspielerin, die gegen Ende ihrer Karriere in Filmen wie "Viva Maria" oder "Rumstraße" noch ihr komisches Talent zeigen konnte.
10105	Im Sommer wurde bereits die 500.
10106	Bei der anderen Hälfte scheint es sich so gut zu tarnen, daß es der Körperabwehr immer wieder entwischt.
10107	Einmal steckt sie ihm eine Pistole in den Mund.
10108	Pietsch erhofft sich aus den Gesprächen weitere Aufschlüsse und Berichte von Zeitzeugen.
10109	Daher stellten sie auch ganz offiziell den Antrag auf Genehmigung des ein- bis zweijährigen Modellversuchs.
10110	Geplant sind Seminare, die russische Firmenmanager über die Durchführung von Kapitalerhöhungen und Aktienemissionen informieren sollen.
10111	Im Training freilich hatte sich Schumacher auch in Barcelona einmal gedreht und steht nun mit elf Ausrutschern an erster Stelle der Pannenliste.
10112	Sie verpacken nämlich ihre Denkanstöße inzwischen so gut, daß an der Bewahrung des Status quo kein Zweifel aufkommen kann.
10113	Heute liegt sie bei 30 bis 35 Jahren, erläuterte Professor Dietmar Seidel aus Anholt, Neurologe und Vorstandsmitglied der DMSG.
10114	So geschehen in der neusten Folge der SAT 1-Krimiserie, in der ein Vierbeiner die Hauptrolle spielt.
10115	Doch auch jenseits davon entfaltet der utopische Weichbau aus herabfließenden und im Wind bewegten Stoffplanen seine eigene, mehrdimensionale Ästhetik.
10116	Die Linie der Christdemokraten ist unverkennbar.
10117	Ich habe gesungen, aber deshalb habe ich nicht Michael geheiratet.
10118	Anders als besonders 1989 erschien wenig am Wahlkampf der Landes-SPD strategisch angelegt, offensiv und selbstbewußt.
10119	Die Wehrbeauftragte bemängelt, daß das Urteil kaum geeignet sei, die Moral der Bundeswehr zu stärken.
10120	Kostproben: "Braune Haut um jeden Preis", "Das bißchen Haushalt!"
10121	Der Unternehmerverband sprach dagegen von nur 300 Protestlern.
10122	An den Tischen stanzen die Zuverdiener für zwei Mark in der Stunde die Mappen mit Nieten zusammen.
10123	Der Abzug der UN-Truppen werde indessen von keinem NATO-Mitglied gewollt, betonte der Beamte.
10124	Die psychischen Wunden, die der Genozid der Weißen schlug, bestehen weiter.
10125	Der ebenso boshaft wie brillant geschriebene Artikel konnte niemanden gleichgültig lassen, und so wurde die Redaktion mit einer Flut von Briefen eingedeckt: zunächst vor allem wütende, dann auch nachdenkliche und schließlich selbstkritische.
10126	Bundesweit erster Abschluß STUTTGART.
10127	Die Stadt will die äußerst seltene Vegetation pflegen - mit der Hilfe von Schafherden.
10128	Doch als die Weltranglistenerste unter dem Applaus der Fans die Tennisbühne des Madison Square Gardens betrat, verwandelte sich der blaue Teppichboden fast in einen Laufsteg.
10129	Derzeit werden Geräte entwickelt, um diese speziellen Schwingungen zu orten.
10130	Ministerpräsident Tomiichi Murayama bezeichnete den Anschlag auf Japans obersten Ordnungshüter als eine 'nieder- trächtige unverzeihliche Tat' und beklagte die 'Zunahme von Delikten mit Schußwaffengebrauch in letzter Zeit'.
10131	Die drei Männer seien damals festgenommen worden.
10132	Darin werden allerdings keine bestimmten Länder genannt.
10133	Väterlich mahnt die Fraktion: 'Dann schlaf mal schön, kleiner König und ruh' dich gut aus.'
10134	In bezug zur Gesamtbevölkerung seien diese Risiken aber 'nicht erheblich', betonte der Wissenschaftler.
10135	Eine Rotation sei in bestimmten Bereichen wie etwa beim Beschaffungsamt der Bundeswehr nicht möglich.
10136	Die Vielfalt der angesprochenen regionalen Verkehrsprobleme habe gezeigt, wie dringend Verkehrspolitik 'aus einer Hand, aus einem Mund, aus einem Guß' kommen muß.
10137	Der Treffer fiel zu einem Zeitpunkt, als die ersten Fans, ungeachtet der beeindruckenden Vorstellung des Weltmeisters von 1986, Hohn und Spott über ihre Mannschaft ausschütteten.
10138	Was nicht immer leicht ist.
10139	Algerien - Bei einer Schießerei zwischen Fundamentalisten und Sicherheitskräften wurden in einer Schule drei Terroristen getötet und sechs Schüler verletzt.
10140	Minuten nach seinem rasanten Abgang ließ Schumacher über seinen Pressesprecher Heiner Buchinger verlauten: "Wir müssen das Auto neu übersetzen.
10141	Auch er weiß, daß er den Karlsruher Richterspruch akzeptieren muß.
10142	Der Schatzmeister des Vereins, Jan Oelmann, muß noch etwa 2,5 Millionen Mark zusammenbringen, um den Kredit abzulösen.
10143	Jeder Gegner ist eine Herausforderung.
10144	Ein Sprecher des russischen Präsidenten Boris Jelzin äußerte die Hoffnung, daß sich Frankreich die Umstände und Konsequenzen seines Vorgehens überlegen werde.
10145	Sie betrachtete die Flugstromvergasungsanlage als teure Geldverschwendung, die nur dem Betreiber Gewinne einfahren würde.
10146	Trotz aller Währungsturbulenzen bleibt der deutsche Export die Konjunkturlokomotive.
10147	Eine von Bonn ins Auge gefaßte private Vorfinanzierung würde das umstrittene Projekt erheblich verteuern.
10148	Auf den Abholfahrten von Briefkasten zu Briefkasten steckten die Postautos häufig im Stau, auch dabei gehe Zeit verloren.
10149	Ein Gericht verwarf in erster Instanz das Asylbegehren, was eigentlich immer klar war, da Carmen eben laut Definition nur ein Wirtschaftsflüchtling ist.
10150	Wie beim 1:1 am Freitag in Weißwasser spielten die umbesetzten Reihen noch zuviel aneinander vorbei.
10151	HOHENSCHÖNHAUSEN Bis zur Jahresmitte werden wegen permanenter Finanznot die drei städtischen Wochenmärkte privatisiert.
10152	Nach anfänglicher Allianz mit den Moslems hatten die bosnischen Kroaten vorübergehend die Fronten gewechselt und mit Billigung der Serben eine eigene Republik mit Mostar als Hauptstadt ausgerufen.
10153	Auch in den eigenen Reihen stößt der Finanzminister auf Widerstand.
10154	Dennoch: bis heute begegnet die US-Regierung und deren Drogenpolizei DEA der Regierung Samper mit großen Vorbehalten.
10155	Bei kaltem, regnerischen Wetter wurden die Hessen in der zweiten Halbzeit vor 19100 Zuschauern förmlich deklassiert.
10156	Aus Sicht der Initiatoren ist das Kirchenvolksbegehren somit "angekommen".
10157	In dem Maße, wie jede mimetische Nähe zur menschlichen Physis vermieden wird, gewinnt die "Willensform" des organischen Körpers an Bedeutung.
10158	Schließlich könnte es sich um die nächste Königin handeln.
10159	Rußland: Folgt dem Geiseldrama von Budjonnowsk das Ende des Kriegs in Tschetschenien?
10160	Doch das sind Milchmädchenrechnungen.
10161	Die Hauptlast werden die Defensivkräfte der Unterhachinger zu tragen haben.
10162	Prost ist mit 51 Siegen der erfolgreichste Formel-1- Pilot aller Zeiten.
10163	Wie im Vorjahr optierten bereits 65 Prozent der Aussteller für eine Beteiligung an der nächsten Internationalen Fachmesse für Sportartikel und Sportmode, die vom 6. bis 9. August 1996 unter dem neuen Namen 'Ispo 96 Sommer' stattfinden wird.
10164	In diesem Sinne werde CSU- Stadtrat Hans Podiuk vom Umweltschutzreferat einen Zwischenbescheid auf seine besorgte Anfrage erhalten.
10165	Ein paar Punkte fehlen, dann würden wir über so Sachen gar nicht reden?
10166	Der Kanal I in Neu-Venedig ist seit Ostern durch einen umgestürzten Baum für Boote blockiert.
10167	Vielleicht übersieht Herr Osang, daß es in Hamburg nicht nur weiße Traumvillen für betuchte Erfolgsleute und Geschäftsmänner gibt, sondern auch die Hafenstraße.
10168	Nach Angaben der Staatsanwaltschaft nahm Roh Schmiergelder von allen führenden Konzernen an.
10169	Der wehrhafte Germanist und GEW-Vertrauensmann hat schon angekündigt, daß er auf jeden Fall versuchen werde, seine "Rechte zu wahren".
10170	Wir hätten noch alle Möglichkeiten, uns die Punkte zu holen, um als Gruppenzweiter zur EM zu fahren.
10171	Vielleicht ist mancher im Saal nachdenklich über solche Hymnen geworden; doch bei Abschiedsveranstaltungen solcher Art wird bekanntlich nicht verlangt, daß der Redner mit dem Kopf für seine Worte bürgt.
10172	Die IG Metall, die für den heutigen Montag Warnstreiks in allen VW-Werken plant, forderte die Konzernleitung auf, zu 'sachlichen und verantwortungsbewußten Verhandlungen' zurückzufinden.
10173	"Die Macher der DEL wissen wohl, mit wem sich die Fans identifizieren.
10174	Und da habe ich denn doch deutlich das Gefühl: Hier muß eine andere Qualität her, das können keine Erwachsenen, ein Wunder können nur Menschen vollbringen, die nicht so eingeschworen sind auf die alte Logik.
10175	Heidi Schüller von ihren Thesen nicht lassen.
10176	Billo fordert eine offizielle Entschuldigung des Mesners.
10177	Die Sparbuchzinsen liegen bei der Commerzbank zur Zeit bei 2 bis 2,5 Prozent.
10178	Kroatiens Armee hat auf dem Schlachtfeld in 36 Stunden mehr erreicht als die internationale Diplomatie in Jahren.
10179	Und deshalb ist es schon erklärlich, warum die drei in fast zehn Jahren Bandgeschichte nur zwei Langspielplatten aufnehmen konnten.
10180	Bleiben wir beim Vorwurf an die deutschen Sozialwissenschaftler.
10181	Kirton ist nicht nur der Turnierdirektor der laufenden Mini-EM, sondern auch der "Big Boss" der in exakt 365 Tagen beginnenden Europameisterschaft.
10182	Schwäbisch Hall dürfte Ostdeutschland gewesen sein.
10183	Ich habe keine Beweise, aber es gibt Berichte, daß die Kommandeure von Srebrenica aus Sarajevo Anweisung bekamen, die bosnischen Serben anzugreifen.
10184	Außerdem stellt Cluss Sprudel und Limonaden-Getränke aus eigenem Brunnen her. Rund zwei Drittel der gesamten Produktion entfallen auf den Bereich alkoholfreie Getränke und ein Drittel entfällt auf Bier.
10185	Ihre Mutter und Trainerin (Jutta Müller wie aus dem Gesicht geschnitten) steht in dieser schweren Zeit zu ihr.
10186	Weil: Gegen die paar Kinder, die es hier überhaupt (vielleicht!) noch geben könnte - gegen die hat doch keiner was.
10187	Das kann (muß? ) so verstanden werden, daß generell keine Kreuze in Pflichtschulen angebracht werden dürfen, daß es auch keine Freiwilligkeits- oder Widerspruchslösung gibt.
10188	Die befragten Partnerinnen wissen das Modell dagegen überwiegend zu schätzen.
10189	Vor einem Jahr reiste Tomas Fogdoe als Dritter des Weltcup-Slaloms aus Tignes ab.
10190	"Wir wollen keine Materialschlachten schlagen", verspricht der CDU-Fraktionschef in der Bezirksverordnetenversammlung (BVV), Peter Kandelhardt, der sich wie 20 weitere Kandidaten um einen BVV-Sitz bewirbt.
10191	Alles ist plausibel und doch irgendwie unerwartet.
10192	Das gab gestern der Büroleiter des Spandauer Gesundheitsamtes, Hans-Joachim Rummel, bekannt.
10193	Wer mal so richtig eintauchen will in die Bonner Politik, wer alles authentisch, im parteiischen O-Ton, ganz ohne hilfreich filternde Journalisten hören möchte, der hat es ja heutzutage unverschämt gut.
10194	Dazu war nach Erkenntnis Simons ein manipuliertes 'Beweisstück' vorgelegt worden: Ein Finanzierungskonzept war mit dem Deckblatt von Braungarts Ausstellungskonzept versehen worden.
10195	"Vorauseilende Kalotte mit nachfolgendem Strossenabbau" nennt das der Fachmann.
10196	Der Arbeitskreis empfiehlt, neue Methoden der Mitarbeiterführung und Kommunikationsfähigkeit zu zentralen Inhalten der Führungskräfte-Schulung zu machen.
10197	Selbst an der Herstellung von Kanonen versuchte man sich, allerdings erwies sich dafür das Gußeisen aus Raseneisenstein als zu spröde.
10198	Der Kommandant bleibt stark.
10199	Dietrich Henckel vom Deutschen Institut für Urbanistik (Difu) in Berlin stimmt zu.
10200	Die Reformpolitik - Unternehmensteuer-, Gemeindefinanzreform, Umsetzung des Einheitswerturteils aus Karlsruhe und ökologische Steuerelemente - soll weitergehen.
10201	Dem immer noch namenlosen früheren Bundesausschuß Leistungssport (BAL) im Deutschen Sportbund (DSB) steht weiteres Ungemach ins Haus.
10202	Sie haben offenbar zu viele Krimis gesehen, manche Krimiautoren.
10203	In diesen Phantasien saß ich zu Hause und kämpfte mit der größten Krise meines Lebens.
10204	Die Fokker war mit 36 Menschen an Bord in der sudanesischen Hauptstadt gestartet, um Merawai nördlich von Khartum anzufliegen.
10205	Bei der ersten Abstimmung über dieses Thema kam keine Mehrheit für das Anliegen zustande, das übrigens auch schon vom Bezirksausschuß 12 (Schwabing/Freimann) erfolglos an die Stadt getragen wurde.
10206	Nichts ist daher berichtenswerter als der Skandal, bei dem die Fallhöhe des Protagonisten tragische Dimensionen verspricht.
10207	Die deutsche Sektion von ai verlangte von der Bundesregierung, die geschlechtsspezifische Verfolgung von Frauen als Asylgrund anzuerkennen.
10208	Allerdings gab es Gegenstimmen und kritische Einwände vor allem von Kassen, die niedrige Beitragssätze haben und als Folge der Fusion eine Anhebung befürchten.
10209	'Ich hatte gar nicht vor, einen politischen Film zu drehen, aber wenn man mir das von vornherein zur Bedingung macht, kann ich doch nicht darauf eingehen.
10210	Innenministerium und Bundesamt für Verfassungsschutz lehnten dagegen jede Stellungnahme ab.
10211	Doch trotz dieser Konstellation enstehen auch einstimmige Beschlüsse.
10212	Und selbst der grimmigste Nußknacker scheint sich darüber zu freuen, wenn er nichts knacken muß, sondern daßsein weicher Bart vorsichtig von Kinderhand gestreichelt wird.
10213	Hallo Herr Tent, ist Martina Navratilova schon da?
10214	Fordern Sie mehr Geld für die Hilfswerke?
10215	"Waldi" wollte es nicht als Entschuldigung verstanden wissen, als er nach Erklärungen für sein Mißgeschick suchte: "Es wäre besser gewesen, wenn das Rennen einen Monat später stattgefunden hätte, da es hier noch zu kühl ist.
10216	Außerdem entfällt eigener Aufwand für Inkasso und Mahnwesen sowie für eine gegebenenfalls erforderliche Rechtsverfolgung.
10217	Ein Dissens zwischen Landessynode und der Mehrheit der Kirchenmitglieder in der Asylfrage sei nicht erkennbar.
10218	Selbst ein späterer Weltstar wie der in Mexiko geborene Anthony Quinn war in den ersten Jahren seiner Karriere nur als Darsteller von Indianern und Mexikanern gefragt.
10219	Das Präsidium der FDP schöpft Hoffnung aus der Wahl Oskar Lafontaines zum neuen SPD-Vorsitzenden.
10220	Dabei könnte zur Sprache kommen, daß vor allem die britischen Bohrtürme auch bei regulärem Betrieb die größten Öleinleitungen am Meeresgrund verursachen.
10221	Duncan Ferguson (23), schottischer Fußball-Nationalspieler in Diensten des englischen Pokalsiegers FC Everton, wurde von einem ordentlichen Gericht in Glasgow wegen vorsätzlicher Körperverletzung zu drei Monaten Gefängnis verurteilt.
10222	Während ein christlicher Pastor das Wort Gottes verkünde, könnten jüdische Rabbis nur die höchsten Thesen der jüdischen Lehre verbreiten.
10223	Daß Maitre Becker mehr und mehr ins Gespräch kommt, daß er in den Kreis derer aufgenommen werden soll, denen zugetraut wird, bis zum 14. und letzten Veranstaltungstag durchzuhalten, hat ihn erschreckt.
10224	Konzepte liegen vor.
10225	Eine wesentliche Neuerung enthält das Gesetz auch bezüglich der Mindestbeträge des Grund- bzw. Stammkapitals der traditionell im Mittelpunkt des Interesses ausländischer Investoren stehenden Kapitalgesellschaften.
10226	Um die bereits für 1990 geplante Eröffnung nicht noch weiter verzögert zu sehen, stellte der tschechische Staat allein in diesem Jahr 215 Millionen Kc zur Verfügung.
10227	Die Ausgabe der Wertpapiere übernimmt eine Gruppe von Kreditinstituten unter Federführung der Sachsen LB.
10228	Das zeigen Beispiele aus dem Ausland.
10229	Überhaupt war der Hansa-Präsident an diesem Wochende schwer beschäftigt.
10230	Kilometer 13. Wir weichen einem Laster mit krimineller Schlagseite aus.
10231	Abschied ist meistens verbunden mit Wehmut, mit alten Erinnerungen und nostalgischen Gefühlen.
10232	Als er zum ersten Mal über die Schwelle dieser Fabrik trat, brach er in Tränen aus.
10233	Im Februar bleibt der Merkur am Sternhimmel unsichtbar, die Venus dagegen strahlender Morgenstern.
10234	Ach JWvG, was wäre Dein Faust für ein Renner, hättest Du damals in und um Weimar ein paar Previews gemacht.
10235	Die SPD nannte die Bewilligung der 375 Millionen Mark als Verpflichtungsermächtigung für künftige Etats 'rechtswidrig'.
10236	Es war die Abschiedsrede des Generals.
10237	Da die Verleihung fürs Fernsehen aufgezeichnet wurde, sollten die mehr als 1000 Gäste pünktlich kurz vor 19 Uhr in der Halle sein.
10238	Es sind dieselben Leute, die heute wieder fragen, wem eventuell zurückkehrende Juden wohl zuerst das Haus wegnehmen.
10239	Im Juli 1994 drohte das Finanzamt dem angeblich säumigen Steuerzahler ein Zwangsgeld an. stellte den Sachverhalt erneut richtig.
10240	Auf den ersten Blick macht das Eindruck.
10241	"Warum soll ich ihn zweimal aufspringen lassen, wenn ich drankommen kann", sagt Muster lapidar.
10242	In einer von Soldaten umstellten Moschee der Stadt halten sich etwa 60 Kämpfer der Guerillaorganisationen Hizbul Mujahideen und Harkat ul Ansar verschanzt, die für die Vereinigung des indischen Teils von Kaschmir mit Pakistan eintreten.
10243	Enke Stuttgart, Medizin in Recht und Ethik, Band 29, 330 Seiten, 64 Mark.
10244	Selbst als Wächter der EU-Außengrenze möchte Norwegen auftreten.
10245	Dittrich entschärfte den von Andreas Schmidt getretenen Strafstoß und sicherte damit letztendlich das Remis an diesem Tag.
10246	Das Bundeskartellamt hat ein Bußgeld von 30 000 DM gegen den Bad Schwartauer Lebensmittel-Hersteller Schwartauer Werke GmbH und Co verhängt.
10247	Der SPD-Sozialexperte Ottmar Schreiner warf dem Minister vor, mit seiner Weigerung eine Chance verpaßt zu haben.
10248	Es ist dienstags von 16 bis 18 Uhr und donnerstags von 10 bis 12 Uhr geöffnet.
10249	Die Geschäftsführer der Agrargenossenschaften Eichholz/Streganz und Dobrow beklagten sich bei Minister Zimmermann über private Waldbesitzer, die es Reitern untersagten, die Wege durch den Wald mit Pferden zu nutzen.
10250	"Ich weiß, daß ich nichts wirklich Schlimmes gemacht habe", sagt Aishe.
10251	Womöglich hat ja der mit allen Wassern gewaschene Ex-Innenminister Charles Pasqua recht mit seinem neuen Politrezept: "Sprecht mehr von der Liebe.
10252	Anmeldungen sind beim Malteser-Hilfsdienst, Tel.: 3 48 00 30, möglich.
10253	In mehr als hundert Sparvorschlägen forderte er unter anderem, Lehrkräften zwei weitere Pflichtstunden aufzudrücken - bei gleichem Gehalt.
10254	Auf Grund der politischen Situation verließ der Künstler 1934 Wien, vier Jahre blieb er in Prag, bis er 1938 vor den Nazis nach London floh.
10255	Nach torlosen ersten 45 Minuten erzielten die Gäste mit ihrem ersten nennenswerten Angriff im ganzen Spiel in der 48. Minute die Führung.
10256	Mit einem Erfolg und der nachträglichen Qualifikation für den Uefa-Cup wären in Karlsruhe alle Wunden geheilt.
10257	Wann kommt endlich der verdammte Koffer?
10258	Ein Traktor zieht den Kutter weiter an Land. 4 200 Tonnen Dorsch wurden 1994 an der Ostseeküste gefangen.
10259	Der Anwalt des früheren Geschäftsführers im Waldshuter Betrieb wies darauf hin, daß die Bevölkerung "zu keiner Zeit einer konkreten Gefährdung" ausgesetzt gewesen sei.
10260	Früher gab es in Berlin Kopfbahnhöfe: Züge nach Thüringen rollten vom Anhalter, nach Niedersachsen vom Lehrter, nach Rügen vom Nordbahnhof. 1952 wurden durch die DDR-Führung alle Fernstationen in den Westsektoren geschlossen.
10261	Er war schon froh, daß auf der Vorschlagsliste diesmal sein Name korrekt geschrieben wurde, Traber-Weltrekordler Heinz Wewering kam überhaupt nicht vor.
10262	Wir dürfen nicht länger über uns, sondern müssen endlich miteinander reden.
10263	Fast überstürzen sich die Ereignisse.
10264	"Viele Thais schauen auf uns herab, selbst wenn wir versuchen, uns anzupassen", sagt die 28jährige Tong Sae Tou.
10265	Von 2 000 Häusern im Sanierungsgebiet der Innenstadt sind 1 500 erhaltenswerte Fachwerkbauten vom 14. bis zum 20 Jahrhundert.
10266	Für die 33jährige Frau kam jede Hilfe zu spät.
10267	Tatsächlich, da gab es Tage und Wochen, die von einem Thema geprägt waren: der Debatte um Günter Grass und sein "Weites Feld".
10268	Das alles ging während des Ersten Weltkriegs und danach kaputt.
10269	Knapp 3 000 Verträge verhandeln wir nach.
10270	Das hat für mich keine Beliebigkeit.
10271	Die Lage in Srebrenica wird nach Darstellung des UNO-Flüchtlingshilfswerks UNHCR immer verzweifelter.
10272	In dem Eigenleben der Akte war der fremde Mann ein Führungsoffizier, mein Mann und ich waren IMs.
10273	Rezzo Schlauch, Bundestagsabgeordneter der Grünen und Nachtschwärmer aus Passion, hielt dem L'Aleph bis zum Schluß die Treue.
10274	Im Bereich der Paradiesstraße und an der Bodelschwingh-Schule wird der Lärmschutz verbessert.
10275	Ihnen liegen die alten Gebäude an der Clara-Zetkin-Straße 112 und 114 am Herzen.
10276	Allerdings wird die Geschichte vom Mehrzweckschiff damit noch nicht zu Ende sein.
10277	"Immer sind es Männer, Theologen, Richter, geistliche und weltliche, die wissen, welche Frau verbrannt und welche zur Heiligen erklärt werden muß.
10278	"Da gibt es dann die Tricks wie hochgebundene Haare.
10279	Und der Dritte im Bunde, der 59jährige Berliner Heinz Werner, soll besonders seine guten Ostkontakte spielen lassen.
10280	Das gilt im UN-Sicherheitsrat, wo Peking mit einem Veto unliebsame Entscheidungen verhindern kann.
10281	Die Teilnahme an diesen Reflexionen im berufsethischen Bereich ist für jeden Polizeibeamten in der Ausbildung Pflicht.
10282	Angelpunkt des Streites sind die Wünsche der Firma Herzog, die ihr 4950 Quadratmeter großes Areal an der Kirchheimer Max-Eyth-Straße auf rund 10000 Quadratmeter erweitern möchte.
10283	Die Affäre um eine gefälschte Urkunde zum Brandanschlag von Solingen ist offenbar aufgeklärt.
10284	Nicola Tiggeler spielt in der Thriller-Folge "Eine Frau wird gejagt" die unschuldig des Mordes verdächtigte Anwaltsfrau Chris Belling, die einen nervenzerfetzenden Kampf gegen Polizei und Unterwelt aufgenommen hat.
10285	In der laufenden Wertung führt, wie die UEFA mitteilt, Wales vor Norwegen und, Achtung: Deutschland!
10286	Er hat eine Kaufmannslehre beendet und bricht nun zu einer einjährigen Bildungsreise durch mehrere europäische Länder auf.
10287	Das Saarland kündigte ihn Ende Mai.
10288	Die sogenannten Länderrisiken nunmehr zu durchschnittlich 88 Prozent abgesichert.
10289	Mit dem Umzug ist im Jahr 2000 zu rechnen.
10290	Die 230 Arbeitsplätze werden überwiegend durch vorhandenes Personal besetzt.
10291	Fast schon verzweifelt hoffen die "Blauen" auf fremde Schützenhilfe.
10292	Afrikanisch-eurasisches Wasservogelübereinkommen Am 16. Juni 1995 wurde in Den Haag die Schlußakte zum Regionalabkommen von 64 Regierungsvertretern afrikanischer, asiatischer und europäischer Staaten gezeichnet.
10293	Bis die neue Kodex-Vereinbaruung unter Dach und Fach war, hielten sich die niedergelassenen Ärzte mehr oder weniger mit der Behandlung von bestimmten Krankheiten zurück.
10294	Die dreistufige Übersetzungsarchitektur des P6 ist weitaus komplexer und platzraubender.
10295	Ich weiß nicht, wie lange Herr Schneidewind in Waldtrudering wohnt; als ehemaligem Waldtruderinger ist mir diese Debatte auch an meinem jetzigen Wohnort Görlitz/Neiße nicht entgangen.
10296	Den Anfang machen am 17. Juni (19.10 Uhr) Michael Jackson nebst Ehefrau Lisa Marie mit dem bereits aufwendig angekündigten Exklusivinterview.
10297	Man kann das Spiel zur Abwechslung auf Kreisen, Ellipsen, Dreiecken... spielen und im Kleinformat mit lauter gleichen Münzen auf einem Blatt Papier.
10298	Unterhalb des Fußbodenniveaus ziehen die Arbeiter einen Trägerrost aus Stahlbeton ein.
10299	Weil, das APS enthält zusätzlich ein Stereo-Radio mit RDS-Empfangsteil sowie CD-Wiedergabe und Ultimate- Sound-Anschluß.
10300	Man merkt aber sofort, wenn jemand das erste Mal hier ist.
10301	Christopher empfing am Freitag morgen im US-Außenministerium auch den offiziellen dänischen Kandidaten, den früheren Außenminister Uffe Ellemann-Jensen, zu einer Unterredung über die.
10302	Mittlerweile wächst unter den Oromos im Westen die Bereitschaft zum bewaffneten Widerstand, der Ogaden im Süden ist militärische Sperrzone, amharische Beamte werden durch Leute aus Tigre - der nördlichen Heimat Zenawis - ersetzt.
10303	Was sind wir doch für kleingläubige Demokraten, wenn wir bei diesem demokratischen Einmaleins die Contenance verlieren!
10304	Und immer wieder brennende Häuser, zwölf allein auf unserer Strecke.
10305	Das war er schon bei den Europameisterschaften in Helsinki 1994, als er Silber gewann.
10306	PaceWildenstein aus New York präsentieren die halbe Führungsriege der amerikanischen Kunst seit den sechziger Jahren: die Pop-art-Szene, die Minimalisten, die Einzelgänger Ryman, Agnes Martin und Cy Twombly, Barnett Newman und Ad Reinhardt sind vertreten.
10307	Durch das Dekolleté der Königin schon fast von der Bedeutung des Auftrags überzeugt, gibt König Olvart Märtus endgültig den Ausschlag: Die Wissenschaft tritt ein in den Dienst der Politik.
10308	Jetzt naht Änderung.
10309	Und zwei Sätze später: 'Sechzehn Semester bis zum Diplom waren in Chemie sehr guter Durchschnitt.
10310	Dreimal hatte Südstern Senzig in der 64. Minute des Pokal-Halbfinals gegen den SV Teupitz/Groß Köris Pech.
10311	Er kündigt nun in nachdenklich-weihevollem Tonfall den Eröffnungsfilm "Jenseits der Wolken" an (ausführliche Kritik folgt beim Kinostart), einen Film des stummen Michelangelo Antonioni, dem er bei den Dreharbeiten geholfen habe.
10312	Zwei Drittel aller in Deutschland verkauften Kaugummis enthalten keinen Zucker, "Blasen-geeignet" sind nur noch 16 Prozent und mehr als 17 Prozent dienen - auch - der Zahnpflege.
10313	Manchmal, da stellt sich Hans Zeilinger vor, wie das gewesen wäre, wenn sie auf einem der großen Bälle in den roaring twenties, alle Jungs und Männer ihres Gefolges stehen hätte lassen, um nur mit ihm allein zu tanzen.
10314	Zumindest klingt es so.
10315	Über maschinellen und meist im Baß donnernden Synty-Sequenzen türmen sich schwer sägende Gitarren-Gewitter, und meist wird nicht ganz klar, was digitales Programm und was live erzeugtes Handwerk ist.
10316	Paul Anrath, neuestes Objekt ihres Gelüsts, ist denn auch ein bißchen farblos geraten.
10317	Die ständig dort wohnenden Autobesitzer müssen sich einen "Sonder-Parkausweis" beschaffen, der für ein Jahr 20, für zwei Jahre 30 Mark kostet.
10318	Das kann ich nicht, brauche immer ein Blatt vor der Nase.
10319	Bis auf zehn stammen alle Mitarbeiter aus der Region.
10320	Orwell hat mit der Idee seines "großen Bruders" einen Unterlassungsfehler begangen.
10321	Regierungsberater meinen, daß es schwierig sein werde, die mutmaßliche Beteiligung Marsuks an Terroranschlägen in Israel zu beweisen.
10322	Das Kraftpaket aus Chemnitz garantiert Stimmung.
10323	Christin Marquitan spielt die Titelrolle der kessen Tänzerin, in einer anderen großen Rolle ist Gisela May zu sehen.
10324	Es gibt Regeln der Wahrnehmung, die klar sind: Menschen haben eine bestimmte Augenhöhe, ihr Körper tritt in Beziehung zu dem spiralig sich verengenden "Passageway".
10325	Heftige Kritik an den unzureichenden baulichen und personellen Bedingungen des Jugendstrafvollzugs in den neuen Bundesländern haben Experten zum Abschluß des ersten ostdeutschen Jugendgerichtstages am Samstag in Magdeburg geübt.
10326	Der Wirtschaftsminister äußert sich aber zuversichtlich, daß sich im Laufe des nächsten Jahres wieder expansive Kräfte durchsetzen würden.
10327	Die verbesserte internationale Stahlkonjunktur habe bei vielen Firmen eine Planungsänderung bewirkt.
10328	Dort wartet die steinerne Nymphe, graziös und unbewegt, auf die Gelegenheit, den Blick der Mutter zu erwidern.
10329	Eine "echte Identifikationsfigur für den Sport" sei er.
10330	Außerdem haben wir die Erfahrung gemacht, daß manche Behörden, insbesondere kleinere Personalstellen, mit Personalentscheidungen bei Stasi-Verstrickungen aufgrund mangelnder Erfahrung große Probleme haben.
10331	An Sonn- und Feiertagen lehnt er sich an diese Regelung an.
10332	Mercedes' Motorsportchef Norbert Haug nahm die Erkenntnis mit nach Stuttgart, man müsse 'noch an der Rennstrategie arbeiten.
10333	In Regierungskreisen wird nicht ausgeschlossen, daß Hanoi in den Verhandlungen eine Art "Kopfgeld" für die Rücknahme verlangt.
10334	Im folgenden soll nun am Beispiel der Asset Management Services von Hewlett- Packard dargestellt werden, warum diese Dienstleistung wichtig ist, was sie zu leisten vermag und wie sie aufgebaut ist.
10335	Schließlich wird es still.
10336	Im Gesamtjahr 1995 sollte der Umsatz auf 595 Millionen DM steigen.
10337	Schon im Skandaljahr 1987 bezahlte er Pfeiffer - neben einem sechsstelligen Honorar - einen Rechtsbeistand, der die abenteuerliche Geschichte vor den (mäßig kritischen) Fragen des ersten Untersuchungsausschusses schützen sollte.
10338	Dies geht aus einer Antwort des Ministeriums auf eine Bundestagsanfrage hervor.
10339	Ich bin erst der zweite Besitzer.
10340	"Ich muß mir erst einmal überlegen, wie es mit mir weitergeht" - Olaf Ludwig denkt intensiv über einen Rücktritt nach.
10341	Das Wachstum Bulgariens habe stagniert, in der russischen Föderation sei es stark rückläufig gewesen.
10342	Auf deutscher Seite sorgt die Firma Dero GmbH für die Projektkoordination.
10343	Und bereits am 2. und 6. August ist er in dem zweiteiligen Agententhriller "Spion in Schwarz" zu sehen.
10344	In der Tat: Der Fachwerkbau mit dem hell verputzten Mauerwerk könnte auch auf dem Lande stehen.
10345	Nach einer Studie des US-Kongresses lieferten die Franzosen im vergangenen Jahr Waffen im Wert von 11,4 Milliarden Dollar (1993: 3,8 Milliarden) und die USA im Wert von 6,1 Milliarden Dollar (15,4 Milliarden), berichtete gestern die "New York Times".
10346	Der Engländer fluchte: 'Als Michael rausfuhr, stand ich noch drei Sekunden still.'
10347	Frauen-Fitneß Der Köpenicker Kanusportklub lädt im Rahmen von Übungsstunden Frauen-Fißneß montags von 20 bis 21 Uhr zu Bodywork und mittwochs von 20 bis 21 Uhr zu Aerobic ein.
10348	Die Telekom werde zwar Marktanteile verlieren, aber Branchenprimus bleiben.
10349	Doch während selbst viele Afrikaner über die Kleiderrituale ihrer zairischen Landsleute befremdet den Kopf schütteln, haben afrikanische Soziologen das Sapeur-Phänomen längst als eine Art säkularisiertes Initiationsritual gedeutet.
10350	Erst die Wende von 1989 hat uns davon befreit.
10351	Sie wollten den wöchentlichen Wachwechsel der britischen Garnison, der zwei Tage später stattfinden sollte und den Touristen ein vielbeachtetes Schauspiel bietet, mit einer Autobombe in die Luft sprengen.
10352	Für den Vorjahreszeitraum hatte das Unternehmen noch 12 DM gezahlt.
10353	Auch in Zukunft müßten die Feuerwehren jene Ausstattung finanzieren können, die sie für einen wirksamen Schutz der Bevölkerung brauchten, so Teufel.
10354	Angele namentlich für die Damen eine ausgesprochen attraktive Mondmode einfallen lassen.
10355	Dazu kämen 20 Millionen Mark für die Bewaffnung mit Raketen.
10356	Vor Gericht sagte der 23jährige, er sei, gerade von einer Radtour mit Bekannten kommend, zu dem Mann nur deshalb hingeradelt, weil er meinte, es handle sich bei dem Mann, der ihm zugewinkt hatte, um einen Arbeitskollegen.
10357	Da können sich Baufirmen und Handwerksbetriebe auf einen Auftragsschub freuen, denn jede Mark aus öffentlicher Kasse löst erfahrungsgemäß das Vier- bis Fünffache an privaten Investitionen aus.
10358	Kurtags Komposition trifft den Kern, indem psalmodierende Linien, zum Teil mit geschlossenem Mund vorgetragen, unvermittelt in wahnsinnsnahe Exaltation übergehen.
10359	Die aus diesen Ereignissen resultierenden Sondereffekte schlagen sich denn auch im Zahlenwerk für die ersten neun Monate dieses Jahres nieder, in denen der Chemiekonzern seinen Gewinn vor Ertragsteuern um 103 Prozent auf 3,4 Milliarden DM steigerte.
10360	In Paris fuhr am Morgen keine einzige U-Bahn, es gab nur sehr wenig Busse.
10361	Außerdem müssen Grenzverläufe der Grundstücke neu vermessen werden, da sie durch die Panzerübungen weitgehend zerstört wurden.
10362	Höchstens von majestätisch verdorrender Prosa eines Autors, der sich rundum übernommen hat, der an sich und der Zeit zugrunde gegangen ist.
10363	Sie lagen in einem Fahrzeug, das zufällig kontrolliert worden war.
10364	Unser Londoner Mitarbeiter John Little sprach mit ihm.
10365	Seine Witwe Agnes Heiss erzählte gelegentlich, daß er eine zeitlang nur Radierungen angefertigt habe, damit "niemand die Ölfarben im Haus riechen" würde.
10366	Daß er hinterher erst einmal in die Kabine flüchtete, die Kameras links liegen ließ, macht für ihn ebenfalls Sinn.
10367	Ihr Ziel ist es, die Bürger zum Sammeln und Trennen von mehr Wertstoffen zu ermuntern.
10368	Nicht, daß die Flughafenhalle, wenn man sie so nennen wollte, leer gewesen wäre.
10369	Es könnten auch Interessierte aus anderen Bezirken daran teilnehmen.
10370	Allein der Hinweis, es gebe ja auch eine andere Möglichkeit, erhöht den Marktwert der FDP.
10371	Eine Rechtfertigung zu den Vorwürfen konnten die Anwesenden freilich nicht bekommen.
10372	'Viele Verbände würden gerne 10 000 Mark zahlen, wenn sie Sendezeiten im Fernsehen erhalten würden', meinte Henrik Lotz.
10373	"Wir versuchen den Frauen klarzumachen, daß es ihr Wunsch und ihre Entscheidung war, eine sexuelle Beziehung einzugehen.".
10374	Scharping stellte klar, daß seine Partei einem Energiekonsens nur zustimmen werde, wenn man sich auf Maßnahmen zum Klimaschutz, zum Energiesparen und zur Förderung der erneuerbaren Energie verständigt.
10375	Boxen: Torsten May (Frankfurt/Oder) wird in der neuen Weltrangliste des Verbandes WBC auf Platz zwei im Cruisergewicht geführt.
10376	Der Rex notierte mit 103,34 (103,38) Prozent.
10377	Vor allem versäumte es Kopper, den guten Vorsatz bei seinem prestigeträchtigsten Vorsitzendenmandat unter Beweis zu stellen - bei Daimler-Benz.
10378	Mehr als ein Dutzend von Grüninger gerettete Juden sind nach St. Gallen gekommen, bereit, ja begierig, für den Mann auszusagen, dem sie ihr Leben verdanken.
10379	Er nahm offenbar gleich das Auslaufmodell R 19 ins Schlepptau.
10380	Hier kann keiner sagen, die Tat sei politisch unklug, aber nicht strafbar gewesen.
10381	Wäre es doch so möglich, im angestammten Kiez wohnen zu bleiben und über eine den momentanen Familienverhältnissen angepaßte Wohnung zu verfügen.
10382	Deswegen ist die Zusammenarbeit unter den Bundesländern um so nötiger.
10383	Gleichzeitig war das auch der Halbzeitstand.
10384	Darauf hat der Allgemeine Fahrrad-Club (ADFC) jetzt in Bremen hingewiesen.
10385	Man soll also seiner nicht spotten.
10386	Das war ein niedlicher Satz; es ist aber so, daß sich auch das Mitglied Diana nicht daran hält.
10387	Durch gleichzeitiges Abspielen gibt er ein metaphorisches Klangbeispiel für die Überlagerung auseinanderklaffender kultureller Ebenen.
10388	Dabei mußte der deutsche Vizemeister auf seinen erkrankten Kapitän Szuszana Boksay verzichten.
10389	Mkapa ist Sieger der chaotischen Präsidentenwahl vom 29. Oktober; als Kandidat der regierenden CCM (Revolutionäre Partei) hatte er 61,8 Prozent erhalten.
10390	Doch noch bei der Vorberatung des Satzungsentwurfs brachte das Studium des Urteils des Bundesverwaltungsgerichts die ernüchternde Erkenntnis, daß die Anforderungen recht eng gezogen sind.
10391	Bei den betroffenen Branchen entsteht der subjektiv nachvollziehbare Eindruck einer Schikanierung durch uneinsichtige Politiker, und die Drohung mit der Standortverlagerung erscheint folgerichtig.
10392	Über ihre Verhältnisse lebt die Szene nach wie vor, was nach dem Bankrott der Münchner Maddogs auch die Krefelder Pleite und das Berliner Siechtum illustrieren.
10393	Forschungsvorhaben sind uns jetzt zu teuer, sagen die Kostensenker in der Industrie.
10394	Freigestellt werden könnten Betriebe, die sich zu Recycling oder einer 20-prozentigen Energiereduzierung verpflichten.
10395	Insgesamt befürchten die Drogenfahnder der Wiesbadener Polizeaizentrale, "daß sich der Trend der letzten zwei Jahre auch weiterhin fortsetzt und eine stärkere Zuwendung der Konsumenten zu Kokain und Amphetamin zu erwarten sein wird".
10396	Jelzin sei nicht der einzige Garant für demokratische Entwicklungen in Rußland.
10397	Natürlich zu jemandem auf gleicher Augenhöhe, versteht sich, denn nur die garantiert optimale Sicherheitsreserven, wenn es denn doch einmal zum Unvermeidbaren kommt.
10398	Er komme als Jude nach Deutschland, weil er die Lehre, die er hier empfangen habe, weitergeben wolle.
10399	Die Oberfranken, im Kampf um den Aufstieg zur Regionalliga gerade erst durch das 0:4 gegen den VfR Pforzheim ausgeschieden und schockiert, sind nur Außenseiter.
10400	Vortrag von Wolfgang Weber, Mieterverein 'Mieter helfen Mietern'.
10401	Weißkittel konnte er nicht mehr sehen.
10402	Dann wieder zieht er sich zurück auf kunstgeschichtliche Bezüge.
10403	Er forderte, entlang der Autobahn Freiburg-Basel nach Graubündener Vorbild eine "Sonnenstraße" zu bauen.
10404	Insgesamt, so der Vorstandsvorsitzende, seien von Januar bis Mai 8,8 Prozent höhere Beiträge eingenommen worden.
10405	In diesem Bericht resümmiert Merkle: 'Man wäre fast versucht, von ,drei Leben' zu sprechen, denn jede der drei großen Etappen Jugendarbeit, Pfarrarbeit und Behindertenarbeit hätte ausgereicht, einem Leben Sinn und Inhalt zu geben.'
10406	Der Australier beendete damit eine Zeit, die für ihn als disziplinsüchtigen Asketen sehr schwer gewesen war.
10407	Glauben Sie, daß dies an der Rechtssprechung in Deutschland etwas ändert?
10408	Außerdem könnten mit den Sozialfondsmitteln zielgerichteter als bisher Frauen und jene Personen unterstützt werden, denen der Ausschluß aus dem Arbeitsmarkt droht.
10409	"Aber ich könnte nicht sagen, daß ich in den letzten Jahren irgendwo großen Mist gebaut hätte.".
10410	Die Firma ist geändert in: Franke & Partner GmbH Steuerberatungsgesellschaft.
10411	Indem Jürgen Fliege mit Werner von Reis die Stationen seines Kinderlebens aufsuchte, deckte er gleichzeitig ein trauriges Kapitel Zeitgeschichte auf.
10412	Daraufhin berichtete der Redakteur vom Leben des kurdischen Asylbewerbers Fariz Schimsek und dessen Familie, deren 'Fall' nun schon wochenlang im Zentrum öffentlichen Interesses steht.
10413	Der Kuß galt bislang als traditionelles Zeichen der Zugehörigkeit zu den Clans der Cosa Nostra.
10414	Schilgen: Die Umbrellas gefallen mir beispielsweise sehr gut.
10415	Alexandra Mundt hörte sich am Cecilienplatz um, wie es den Hellersdorfern im Bezirk gefällt und wie die neuen Spielplätze und Grünanlagen ankommen.
10416	Nach Gewalttätigkeiten bei einer Kundgebung in Hamburg sind gestern rund 50 kurdische Demonstranten festgenommen worden.
10417	So sind auf einer Autoschau rund 250 Fahrzeuge zu sehen.
10418	Daneben sind 2.282 finanzielle Kleinhilfen gewährt worden.
10419	Die Wohnungsgesellschaften Ost reden schon gar nicht mehr von Gewinnen, sondern davon, daß sie ab 1. Juli Altschulden bedienen müssen und dann ins Minus geraten.
10420	Obwohl Öko-Getreide verarbeitet wird, haben diese krustigen Herzhaftigkeiten gottlob nichts mit den zu Ziegelsteinen erstarrten Müslis aus der ideologischen Ecke zu schaffen.
10421	Zuweilen steht ein Runenzeichen für einen ganzen Begriff.
10422	Geschichte also, nur warum hat uns das bisher niemand gesagt?
10423	Über die Resonanz seiner Sternenpredigt macht sich Bob Williams freilich wenig Illusionen: "Derzeit leben wir in einer Gesellschaft der Zerstreuung.
10424	Firmennamen, Anschrift, Telefon bis hin zu Beteiligungen.
10425	Später wird der Gleisstrang für die Stadtbahn dann bis zum Rathaus in Wörth verlängert.
10426	Die ersten 'Verpuffungen' beim Betanken der Modell Opel Astra und Peugeot 205 hat es bereits mindestens vor zwei Jahren gegeben.
10427	Die Leser sind aufgerufen, die ihrer Meinung nach beste Idee zu küren.
10428	Und wer heute einen Ausflug ins Creglinger Fingerhutmuseum macht - gleich gegenüber der Herrgottskirche mit ihrem berühmten Riemenschneider-Altar - braucht für beides viel Muße und viel Zeit.
10429	Ausdrücklich betonte der UNO-Generalsekretär, daß sich seine Organisation nicht in der Lage sehe, Kampfeinsätze selbst zu organisieren und zu leiten.
10430	Der Krieg, der zur Besetzung der Niederlande führte, sorgte für weitere Entzweiung, wobei der Briefwechsel immer wieder spürbar macht, wie sehr man versuchte, einander schonend und verständnisvoll zu begegnen.
10431	Aber nach dem Zusammenbruch widmete er seine Energie zunächst dem Wiederaufbau der schwer zerbombten Stadt Freudenstadt, deren Bürgermeister er bis 1956 war.
10432	Die Leitha ist heute der Grenzfluß zwischen Niederösterreich und dem Burgenland.
10433	Ein großer Teil der Hauptverantwortlichen für den Völkermord an den Tutsi im vorigen Jahr führe heute in Kenia mit geraubtem Geld ein Luxusleben, sagte der Geschäftsträger der ruandischen Botschaft in Nairobi, Theodomir Igiraneza, in einem Interview.
10434	Die Windsors niederen Ranges - wie das Ehepaar Kent, das jedes Jahr die Tennistrophäen in Wimbledon überreicht, und die Prinzessinnen Margaret, Alexandra und Alice - sollen erst recht nichts mehr bekommen.
10435	Also wurde der leichtathletische Mehrkampf ihr Ding, und mit 16 spezialisierte sie sich auf das Speerwerfen.
10436	Wir haben damit Vorschläge auf den Tisch gelegt, die den Interessen unserer Auftraggeber gerecht werden und uns die am fairen Wettbewerb orientierte Existenzsicherung erlauben.
10437	'Die Abfragezeiten bewegen sich im Sekundenbereich', hieß es.
10438	'Wie die Wiener ihre Sacher-, so haben wir halt jetzt unsere Hauser-Torte.'
10439	Akupunktur wird nicht bezahlt unterliegt mit seiner Klage auf Kostenerstattung vor Gericht MANNHEIM.
10440	Und auch Ersatz-Trainer Rainer Bonhof trauerte den vergebenen Chancen nach.
10441	Das entspricht ungefähr der Zahl der Wissenschaftler, die im US-Atomforschungszentrum Los Alamos beschäftigt sind.
10442	Bundesverkehrsminister Matthias Wissmann will sich darum bemühen, die Grenzwerte für Schadstoffe aus Autos in Europa weiter zu senken.
10443	Wie berichtet, wollen die Stadtwerke im Zuge der vor kurzem vom Stadtrat beschlossenen Organisationsreform 200 Millionen Mark in den nächsten Jahren einsparen.
10444	Ganic: Mit Serbien ist das etwas anderes.
10445	Heute sind auf 3SAT um 22.45 Uhr Teile der Konzerte von Manu Dibango und Salif Keita zu sehen.
10446	Durch die Verrußungen war es jedoch zu Fehlmessungen gekommen, das Polizeipräsidium mußte 138 rechtskräftig erlassene Bescheide im Wert von 20 000 Mark zurückzahlen.
10447	Deshalb müsse "nachgekartet" werden.
10448	Diese Bedenken konnten am Wildauer Beispiel zerstreut werden.
10449	Von da an begann für Helga Ruske die Zeit zu zerlaufen.
10450	Aus Kreisen der US-Regierung verlautete, der syrische Präsident Hafes el Assad habe den Mord an Rabin verurteilt.
10451	Der Zeichner gehe mit 'hartem Strich an die hart tabuisierten Realitäten des bürgerlichen Miefs heran', argumentierte eine Verlagssprecherin, und dies seien nun mal 'Inzest, Sodomie, Vergewaltigung in der Ehe'.
10452	Nicht nur auf dem Rasen, sondern auch in ihrer Freizeit sind sie ein geschlossenes Team und pflegen engen Kontakt zueinander.
10453	Bei Motorsägen, mit denen die Hälfte des Absatzes bestritten wird, verfügt Stihl über einen Weltmarktanteil von mittlerweile 30 Prozent.
10454	Die Warteschlange vor dem Postschalter bei Regenwetter.
10455	Und weiter: 'Wer aber in der Badehose kommt, wird darauf hingewiesen, daß das nicht o. k. ist.'
10456	Stich hat durch diesen Erfolg die interne Bilanz zwischen den beiden Wimbledonsiegern auf 6:6.
10457	Im einen Fall, gegen 12.40 Uhr, wollte eine 40jährige Autofahrerin bei der Einmündung.
10458	Von überschäumendem Optimismus konnte allerdings keine Rede sein.
10459	Am Neujahrstag legte der neue Staatspräsident Fernando Henrique Cardoso vor dem Kongreß in Brasilia den Amtseid ab.
10460	Die irakische Regierung wies alle Berichte über eine geplante Invasion in Kuwait als Teil einer gezielten Kampagne zurück.
10461	Am Wochenende von Westen her in Österreich und der Schweiz zögernde Wetterbesserung, im Süden ab Sonnabend sonniges Wetter, im Norden 8 bis 13 C, im Süden 17 C. Schneefallgrenze sinkt auf 1 400 bis 1 000 Meter ab.
10462	Johannes Rau erinnert an die Gedanken von Moses Mendelssohn, Martin Buber, Ernst Bloch, Leo Baeck, Karl Marx und Ferdinand Lassalle.
10463	Ein generelles Hundeverbot könne außerdem nicht als willkürlich angesehen werden.
10464	Das wichtigste Ziel der NGO ist die Lobbyarbeit und der Versuch der Einflußnahme auf das offizielle Abschlußdokument, was direkte Tuchfühlung mit den Beamten der offiziellen Regierungsdelegationen voraussetzt.
10465	HRB 28374 BMS Systemtechnik Gesellschaft für Prozeßautomation und Datentechnik mbH (zuletzt: Kurfürstendamm 206, 10719 Berlin; jetzt: Rademacherstr. 6, 23556 Lübeck).
10466	Und jetzt muß ich feststellen, daß ich einer neuen Sucht verfallen bin, die, wenn nicht regelmäßig befriedigt, zu heftigen Ausfällen führt.
10467	Jürgen Esche, Leiter des Geschäftsbereichs Deutschland: "CPA-haltige Präparate werden auch in Zukunft unverzichtbar für Arzt und Patienten sein."
10468	Spätestens im September sind erfahrungsgemäß alle "Augustes" vergeben.
10469	Ein Sprecher des nordrhein-westfälischen Innenministeriums sagte dazu, in allen Streifenwagen seien Schutzwesten vorhanden.
10470	Kohl habe sich für eine bessere Rechtsstellung der Deutschen eingesetzt.
10471	Aber mit ihrem Konsumhunger gelten die "Scheichs, die aus der Kälte kommen" den Tourismusmanagern an der französischen Riviera als willkommene Nachfolger für ausbleibende Ölscheichs.
10472	Sein Nachfolger Otto Künzli scheint diese Herausforderung problemlos zu meistern.
10473	Noch gefährlicher war das Team von Trainer Hans Krostina bei Standardsituationen.
10474	Frankreichs gouvernement économique sollte der europäischen Währungsbehörde reinreden.
10475	Opfer des Personalabbaus waren vor allem Ältere.
10476	Es geschah zwischen den beiden großen Interview-Tagen, die in Los Angeles rountinemäßig vor dem US-Start eines "Major-Films" angesetzt sind.
10477	Eine echte Herausforderung für die Image-Experten der Airline.
10478	Vielleicht wird sie nach der Saison nach Norwegen wechseln.
10479	Somunciyan ist längst mehr als nur der Coach.
10480	Eher dürfte die SPD nach der nächsten Bundestagswahl die Alleinregierung stellen.
10481	Wie uns der Bademeister aus dem Off erklärt, hört sie auf den Namen Frl. Storch, ist Nichtschwimmerin und somit für den Rettungsdienst nicht geeignet.
10482	Regenerative Energiequellen zu nutzen sei zwar umweltschonend, aber gemessen an den unrealistisch niedrigen Preisen für fossile Brennstoffe zumindest auf kurze Sicht unwirtschaftlich.
10483	"Ich hoffe, daß der Platz bis zum nächsten Sommer umgestaltet ist", so Börner.
10484	Die Ernteschäden durch Hagel waren nach Polizeiangaben auch am Sonntag noch nicht abschätzbar.
10485	Eine einfache Sache also?
10486	Das projiziert sich meist im Umgang mit den Schülern.
10487	Juppé will in den nächsten Tagen Gespräche mit den Gewerkschaften aufnehmen.
10488	So sollten sich die Schwefelemissionen bis zum Jahre 2000 um 80 Prozent verringern, 1989 war bereits eine Quote von 50 Prozent erreicht.
10489	Sie müssen also nachweisen, daß sie keine zumutbare Möglichkeit haben, anders als mit dem Auto zu ihrem Urlaubsort zu gelangen oder von dort wieder nach Hause, wenn sie nicht schadstoffarm fahren.
10490	Sein Verbrechen bestand darin, daß er sich, basierend auf den Ergebnissen der nationalen Wahlkommission, zum legitim gewählten Präsidenten erklärte.
10491	Die Experten, die in der Dezember-Ausgabe des Healthy Weight Journal die US-Fettleibigkeit untersuchten, sind sich jedenfalls über eines einig: Die Tendenz zum ständigen Zunehmen nimmt ständig zu.
10492	Der Gegner muß dann seine Figur schützen oder in Sicherheit bringen.
10493	Da klang das ganz anders.
10494	Das Übungsgelände wird von einem zur 16. Armee gehörenden Schlachtfliegergeschwader benutzt.
10495	Fehlen werden dann allerdings die Skulpturen, die auf Wunsch von Gewerbetreibenden rund um den Platz aufgestellt werden sollten.
10496	Allerdings wolle das Schulreferat den Gerätebestand in der Gymnastikhalle der Hauptschule an der Franz- Nißl-Straße verbessern.
10497	Reflektierende Folien sollen sicherstellen, daß die Aufschriften auch nachts gut lesbar sind.
10498	In seinen Schläfen hämmerte es, sein Nacken schmerzte, seine Fingerspitzen rochen nach Knoblauch.
10499	Das ist ein Seitenhieb gegen einen städtischen Bediensteten aus der Nachbarstadt Füssen, der eine gewisse Ähnlichkeit mit dem König aufweist und sich bei allerlei Gelegenheiten in Königsuniform und Hermelinmantel ablichten läßt.
10500	Mit dieser Vorschrift aber wolle die Bundesregierung gerade die Hauptverkehrsstraßen, bei denen die Schadstoffbelastung am höchsten sei, von möglichen Fahrverboten ausnehmen.
10501	Er mußte jedoch einräumen, vor einigen Jahren seinem eigenen Sohn ein Tapeband über Kopfhaar, Brust und Trikot geklebt zu haben, um dessen Kopfhaltung beim Doppelsalto am Boden zu fixieren.
10502	Für den Strich vorgesehen ist das etwa 200 Meter lange Straßenstück auf der Nordseite der Straße 'Am Neubruch' unmittelbar an der Wendeschleife.
10503	Polizeimeisterin Iris Wloch in ihrer Gendarmerie-Uniform aus dem 17. Jahrhundert wird immer wieder von Kindern umringt, die sich mit ihr fotografieren lassen möchten.
10504	Heute sieht man nichts mehr davon.
10505	Prof. Gert Pfurtscheller (Graz) berichtete von Versuchen, bei denen es gelang, Cursor (Positionsanzeigen) am Bildschirm per Gehirnfunktion zu steuern.
10506	Häftlinge würden gefoltert, in Ketten gelegt, schlecht ernährt und medizinisch ungenügend versorgt, erklärte die Organisation, die in einem Report 15 Todesfälle von Gefangenen dokumentiert.
10507	Im nächsten Nachtragshaushalt sollte das ebenso aus der Welt geschafft werden wie die jetzt erfolgten Kürzungen bei der Krankenhausfinanzierung, forderte Neukum.
10508	Seitdem die Nachbarschaftshilfe initiiert wurde, hörte eine Einbruchsserie auf.
10509	Nachdem der Rückgang des Bruttosozialproduktes 1994 auf Null gebracht wurde, erwartet die Mitte-Rechts-Regierung von Premierminister Maris Gailis für dieses Jahr ein moderates Wachstum von 4 Prozent.
10510	ADAC, München: Das Geschäftsergebnis des Autoclubs bei der Vermittlung von Versicherungen übertrifft dessen Erwartungen: In den zwei Jahren seit Aufnahme dieses Geschäfts seien insgesamt 100 000 Verträge mit Partnerversicherungen abgeschlossen worden.
10511	Die Karriere, die sich aus der gediegenen Handwerklichkeit eines malerischen Metiers gleichwohl nicht ergeben konnte, war dafür der Rührigkeit ihres Vaters zu verdanken.
10512	Die Umweltberater geben nicht nur.
10513	Der kluge Öffentlichkeitsarbeiter baut vor.
10514	Mit "Dolores" will die Dasa erreichen, auch bei einem Dollarkurs von 1,35 DM profitabel zu arbeiten.
10515	Schließlich wurde auch die Panzerverfolgungsjagd, einer der Höhepunkte des Films, in England gedreht - nachdem ein weiteres kleines Problem behoben worden war.
10516	Die Stadt so zu beschreiben, hieße auch den shintoistischen Neujahrsbrauch der Japaner für bare Münze zu nehmen und nun zu glauben, eine halbe Million Einwohner von Hiroshima hätte gestern irgendwie ihren Respekt vor soldatischen Halbgöttern kundgetan.
10517	'Jedes Land müsse sich für die Währungsunion qualifizieren, wobei es auch für das Sitzland der 'europäischen Hauptstadt' Brüssel keine Ausnahme gebe.
10518	Solange, daß sich der Neunjährige schon gar nicht mehr erinnert, seit wann.
10519	Doch hat dieser Ort seinen fatalen Schrecken verloren, weil die Oberwelt größere und heißere Feuer entzündet in den Krematorien.
10520	Ein Drachen ist in der Stadt, die Hohler kaum verschlüsselt "Zureich" nennt, die aber ebensogut "Stückgut" oder "Fresslingen" heißen könnte.
10521	Der Rest werde als Brennholz an Privatleute abgegeben oder wandere auf die Deponie.
10522	Lehrer an früheren DDR-Offiziershochschulen haben keinen Anspruch auf ein Hochschullehrergehalt nach dem Bundesangestellten-Tarif Ost. Das hat das Kasseler Bundesarbeitsgericht gestern auf die Klage eines Militärhistorikers entschieden.
10523	Bis zur Weltausstellung Expo 2000 soll die A 2 von Berlin nach Hannover sechsspurig befahrbar sein.
10524	Mit ihnen faszinierte er Leser weit über das Fachpublikum hinaus.
10525	Ziebell ist Scientologe und war Mitglied des Dachverbandes scientologischer Unternehmen, World Institute of Scientology Enterprises (WISE).
10526	Gestern hatte Blur zum Konzert ins Huxley's geladen, am 11. November legt Oasis nach.
10527	Alle fünf wurden vorerst festgenommen und der Ausländerbehörde übergeben.
10528	Nach Angaben der Museumsleitung wird von elf Uhr an im Freilandmuseum mit dem Flegel gedroschen, mit einem Pferdegespann gepflügt, Flachs gedarrt, gebrochen und gehechelt, Marmelade eingekocht und Sauerkraut eingelegt.
10529	Beim usammenbruch neben dem Bett ist vermutlich ihre brennende Zigarette heruntergefallen und hat den Teppichboden entzündet.
10530	Sie ermöglicht eine direkte Kommunikation zwischen Kunden und Personal.
10531	Das meiste macht Sinn.
10532	Zu DDR-Zeiten waren es einmal 20 000.
10533	Und Brandenburg hat sich schon entschieden.
10534	Fünf Jahre grüner Abwesenheit aus Bonn haben die etablierten Parteien zumindest rhetorisch aufholen lassen.
10535	Wegen der überbordenden Flut von Terrorismus-Experten, die vor allem in den unablässig berichtenden TV-Kanälen Verbindungen zu militanten Muslimen herstellten, sah sich sogar Präsident Bill Clinton zu einer Warnung genötigt.
10536	Das Pilzesuchen dagegen hat kaum einen Einfluß auf die Zahl der Pilze.
10537	Beim frühen 19. Jahrhundert sorgten zwei Zeichnungen von Philipp Otto Runge für Superpreise: 'Lilienstengel mit Knospe und Blüten' kam auf 210 000, und die Entwurfzeichnung 'Das Kind' auf 130 000 Mark.
10538	Strafschärfend sei dagegen die Menge des Falschgeldes und die erhebliche kriminelle Energie des Angeklagten beurteilt worden.
10539	Am 31. August wird sie eingeweiht.
10540	'So', sagt Emil Schmitz, 'haben wir auch angefangen.'
10541	Eiskunstlaufen: Bei einem Pro-Am-Wettbewerb unter freiem Himmel in New York wurde Katarina Witt Zweite hinter der WM-Dritten Nicole Bobek (USA) und kassierte 40 000 Dollar.
10542	Ein 'Fest der jungen deutschen und ausländischen Erwachsenen' soll es auch im Norden Münchens wieder jährlich geben.
10543	"Wie sieht Ihr verflixtes siebtes Jahr aus?"
10544	Dieses Geld kann Sindelfingen aber nur in Raten über Jahre hinweg aufbringen.
10545	Die 19jährige wuchs wohlbehütet in Lafayette auf und wurde mit 14 noch nicht auf Welt-Tour geschickt.
10546	So wie einst Sepp Benz, der Postbeamte aus der Schweiz in deutschen Diensten.
10547	Anschließend könnte ein Jugoslawien-Gipfel "führender Staaten" mit den Konfliktparteien stattfinden.
10548	Richtig reden wollte der Torjäger der Bremer Meisterelf von 1988 nicht.
10549	In vielen Ländern lassen sich zudem teure Autobahngebühren sparen.
10550	Der Weltsicherheitsrat war, als er im vergangenen November die Einsetzung des Ruanda-Gerichtshofs beschloß, von einem Völkermord an der Tutsi-Minderheit in Ruanda ausgegangen.
10551	Karteninhaber sollten sich laut Polizeiempfehlung wegen der gezahlten Eintrittsgelder an die Vorverkaufsstellen wenden.
10552	Das Konzept der größten Agrarmesse der Welt ziele vielmehr darauf, den Produzenten Möglichkeiten zur absatzorientierten Darstellung landestypischer Erzeugnisse zu bieten.
10553	Wie bei den Lotto-Systemscheinen beträgt auch beim neuen Kombi-Schein die Bearbeitungsgebühr 70 Pfennig.
10554	Doch die Anlage konnte den Betrieb nicht aufnehmen.
10555	Vom 7. bis 13. 8. trainieren erfahrene Akrobaten des Kinderzirkus "Springling" aus Marzahn und des Kinderzirkus "Cabuwazi" aus Treptow und Kreuzberg im Freizeithof (Alt- Marzahn 23).
10556	Eva Palmer, Zeitungshändlerin und wegen unzähliger Aktionen zugunsten von Kindern auch "Engel von Spandau" genannt, hat selbst keinen Nachwuchs.
10557	Wenn sie will, kann sie die alte Dame jeden Tag besuchen, denn die Fünfjährige hat es nicht weit.
10558	Sie haben Monica Seles geschlagen.
10559	Aus dem Rahmen fiel der Kursabschlag bei Viag in Höhe von 3 Prozent auf 575 DM.
10560	Aufgrund einer deutlichen Umsatzausweitung im Ausland und stagnierenden Personalkosten konnte der Konzerngewinn vor Steuern im Berichtszeitraum (bis 31. März) um 51 Prozent auf 183 Millionen DM ausgeweitet werden.
10561	Roggen war früher im Weizen ein "Unkraut" - hätte man ihn ausgerottet, wäre er nie als Getreideart entdeckt worden.
10562	Jede kommende Generation wird also für sich entscheiden müssen, wie sie verfährt.
10563	Er gilt als ideologiefreier Pragmatiker ohne Berührungsängste.
10564	Und ab welcher Beteiligung der Mitglieder das Ergebnis der Befragung bindend sei?
10565	Das Inlandsgeschäft hingegen schrumpfte um 3,8 Prozent auf unter 16 Milliarden Mark.
10566	Der Deutsche Gewerkschaftsbund hat Arbeitgebern, Bund, Ländern und Kommunen ein 'Bündnis für Arbeit' für die gesamte Wirtschaft angeboten.
10567	Allerdings stellt sich das Aggregat im Alltagsverkehr als typische 16V-Maschine vor: Freude kommt erst bei höheren Drehzahlen auf.
10568	Im scheinbaren Chaos hat alles eine Ordnung, die allerdings nur ihm, von seinem eng gewordenen Schreibtischplatz aus, einsichtig ist: Material zu Filmen, mit denen er das - sein - Leben ausgeforscht hat.
10569	Keine langen Ausflüge in die Physik, kein Ausrollen des 20. Jahrhunderts in voluminöser Breite, nur wenig moralische Beteuerungen - die sich, dies nur nebenbei gesagt, schnell als überflüssig erweisen, die Moral kommt aus den Fakten allein.
10570	Vor kurzem hat sich Gunter Sachs seiner Ausbildung erinnert und ein "Institut zur emiprischen und mathematischen Untersuchung des möglichen Wahrheitsgehaltes der Astrologie in bezug auf den menschlichen Charakter" (IMWA) gegründet.
10571	Seit der 'Havelpark' geöffnet habe, sei 'tote Hose', sagt Gerhard Brandt, Vorsitzender der Interessengemeinschaft der Einzelhändler in Falkensee.
10572	Dann dürften die Gemeinden die Höhe des Zuschlags künftig in Grenzen selbst bestimmen.
10573	Die Personen: ein zerlumpter, alter Mann, der aufs Haar Rußlands Präsidenten Boris Jelzin gleicht, und ein paar Männer, ebenfalls in zerschlissenen Kleidern, die Jelzins Ministerriege verblüffend ähnlich sehen.
10574	Ein verendender Schwan hackt nach einem verstörten Tiger, Löwen und Elefanten irren durch brennende Trümmer, ein Wärter drückt einer blutüberströmten Schimpansin die Augen zu.
10575	Er fragte mißmutig, was es hier schon zu sehen gäbe.
10576	Studenten der Fachhochschule Kehl sorgten für Aufsehen.
10577	Bewährtes Rostschutzmittel: weniger Talkshows sehen, nicht soviel kalt duschen.
10578	Um dieses Anhörungsrecht durchzusetzen, bedarf es einer Zweidrittelmehrheit im Landtag.
10579	Notwendig sei auch eine Modernisierung des Staates: "Überregulierung, überflüssige Zentralisierung und bürokratische Erstarrung sind abzubauen.
10580	Der Polizei fiel der Wagen auf; Gefährt und Insassen wurden kontrolliert.
10581	Der russische Menschenrechtler Sergej Kowaljow hat sich dagegen ausgesprochen, sein Land in den Europarat aufzunehmen.
10582	Der Immobilienbereich hingegen ist das Feld des langen Atems über die Jahrzehnte hinweg, der weit ausgreifenden Planung und Weichenstellung für die Zukunft des Unternehmens.
10583	Der Arbeitgeberverband Gesamtmetall verspricht sich davon eine Kostenentlastung von jährlich 2,2 Milliarden Mark oder 1,1 Prozent der Lohn- und Gehaltssumme.
10584	Beim Alkoholtest lief und stand der 33jährige noch normal.
10585	Doch im Vorfeld sollten so oder so einige grundlegende Dinge beachtet werden.
10586	Ghali verurteilte den Mordanschlag 'in der schärfsten nur möglichen Form'.
10587	Gesammelte Papierbestellung zu vernünftigen Konditionen, die Herausgabe des Vertriebs an ein freies Büro - noch fällt den eingefleischten Individualisten der Sprung über den eigenen Schatten schwer.
10588	Heidemarie Wieczorek-Zeul fordert diesmal sogar einen "wirklichen Erneuerungsprozeß".
10589	Demnächst soll etwas für die Familien getan werden.
10590	Maria Eichhorns "Kinderwerkstatt" soll von den kleinen Ausstellungsbesuchern in Besitz genommen werden.
10591	"Wir sind für Vorschläge offen, ob vom Senat oder von interessierten Anwohnern", sagt ABB-Sprecherin Uta-Micaela Dürig in Mannheim.
10592	Verkehrssenator Herwig Haase (CDU) will kein Nachtfahrverbot für LKW in der Brückenstraße erlassen.
10593	Der Umsatz wuchs Glunz zufolge um 6 Prozent auf 1,88 Milliarden DM.
10594	Auf den Zufahrtsstraßen nach Wembley kündeten nur unglaublich viele "Pferdeäpfel" von einem großen Match und davon, daß die Polizei, ob beritten oder nicht, alles bestens im Griff hatte.
10595	Mehrere hundert Schülerinnen und Schüler haben sich gegenseitig besucht, viele pflegen dauerhafte Kontakte.
10596	"Es kann nicht angehen, daß ein Bundesligist für seine A-Jugend jedes Jahr zehn, zwölf neue Spieler unter Vertrag nimmt.
10597	Es gibt bereits die Schweizerische Stiftung für die Photographie.
10598	Seine Regierung gilt im Volk als Marionettenkabinett, und so wird die eben noch verbündete Wehrmacht de facto zu einer Besatzungsarmee, gegen die sich der Widerstand organisiert.
10599	Beim Absturz einer zweimotorigen Propellermaschine des Typs DC-3 sind am Dienstag auf dem Inselstaat Madagaskar 20 Menschen ums Leben gekommen.
10600	Einige bleiben an den Schach- und Backgammontischen hängen, schauen zu oder wagen ein Spielchen.
10601	Frauen machen Politik.
10602	Zu Fifa-Präsident Joao Havelange hatte er allerdings ein gespanntes Verhältnis.
10603	Um dies zu vermeiden, können an den Kindersitzen Resonatoren angebracht werden.
10604	Unentwegt antwortet sie gelassen auf jede Anfrage, während sie den bunten Feuerkugeln nachschaut.
10605	Verloren steht das einzige Spielgerät auf der Liegewiese.
10606	Die Reise beinhaltet Transfer, Unterkunft, Verpflegung, Versicherung und die Betreuung.
10607	Den Ausschlag gaben die Differenzen mit seinem Präsidiumskollegen Fritz Klein (Hamburg), der den Fernsehvertrag mit dem Netzwerk DSF schloß, für das gleichzeitig seine eigene TV- Firma gegen Honorar die Live-Übertragungen produziert.
10608	Unter der Stadtkirche, wo sich Siedlungsspuren bis zur Urnenfelderzeit zurückverfolgen lassen, fuhren die Ausgräber eine reiche Ernte ein.
10609	In Prag lernte er sein Handwerk, 1981 drehte er in Sarajewo seinen ersten Film.
10610	"Armer Berti, aber die Mannschaft muß etwas druckvoller spielen", sagte die Chefin des Stadtgeschichtlichen Museums Spandau.
10611	Chargaff stellt das Zitat an den Anfang seiner jüngsten Aufzeichnungen.
10612	Das Verhältnis der Stadt, der Kommunalverwaltung und der Rathauspolitiker zu den Hochschulen sei bisher aber "eher ein Nichtverhältnis" gewesen.
10613	Da es sich offensichtlich um eine Dauerbeteiligung handle, werde man in dieser Frage bei der Staatsregierung nicht locker lassen.
10614	Diego lehrende Marcuse, der mit seiner These von einer "ästhetisch-erotischen" Revolution in den sechziger Jahren zum Mentor der Studentenrevolte wurde.
10615	Leyla Zana hatte bereits als chancenreiche Anwärterin für den diesjährigen Friedensnobelpreis gegolten.
10616	Die bayerische Staatsregierung bereitet zum Schutz der Biergärten eine Landesverordnung vor.
10617	Am 11. Oktober entdeckt ein Reporter des stern Barschels Leiche in einer Badewanne des Genfer Hotels "Beau Rivage".
10618	Der Eintrittspreis für das "Pauschalpaket", so Kulturhauskoordinator Uli Funk, beträgt 25 Mark.
10619	Nützlich war indes nur die Ausrüstung, alldieweil der Jaschin in der Stunde, auf die es ankam, ein halbes Dutzend Fische angelte und ich null.
10620	Für mich war jedenfalls überraschend, wie Dieter Kirchner und Hans-Joachim Gottschol auf die harten Sätze von Klaus Murmann, des Chefs der deutschen Arbeitgeberverbände, zur Sozialpolitik reagiert haben.
10621	Zahnputzgläser setzen rasch einen trüben Belag an, der sich mit Wasser allein nur schwer entfernen läßt.
10622	Es haben sich viele Experten des Weiterbildungsbereichs nach dem Flop der Premiere zurückgehalten und wollten ihre Teilnahme vom Ausgang der zweiten Q-Messe abhängig machen.
10623	'Andere Pächter haben sich kurzfristig nicht finden lassen', erklärt er.
10624	Die Zahl der Katzenliebhaber in Stuttgart steigt, wie Ulrich Zimmermann vom Katzenhilfe-Verein berichtet.
10625	Außerdem wird für die Überführung eine Versicherung benötigt und das Fahrzeug muß beim TÜV oder der Dekra vorgeführt werden.
10626	Der Antrag diene nur der Profilierung des "maroden Landesverbandes und seines Vorsitzenden", meinte Kuhn.
10627	Das heißt, Stereoanlagen, Fernseher und teure Kofferradios sollten in den Bungalows, die ja zur Hälfte des Jahres leerstehen, nicht zurückgelassen werden - das wirkt auf Einbrecher förmlich wie ein Magnet.
10628	Also mußte er gehen.
10629	Bisher sind 18 Dienststellen und Verbände der Bundeswehr nach Ostdeutschland verlagert worden.
10630	An der Spree kann man über solche Späße derzeit nicht lachen.
10631	Was also tun, um allen Geschmäckern gerecht zu werden, wenn das Weindorf weiterhin ein Fest für alle sein soll, wie der Pro Stuttgart Verkehrsverein auch im 18. Jahr postuliert?
10632	Sie lassen betriebliche Produktivitätserfordernisse keineswegs außer acht.
10633	Rechnet man mir die Jahre, in denen ich Altersübergangsgeld bezog, für die spätere Rente an?
10634	Am Montag werden die ersten Montagetrupps mit der Arbeit im Schwabtunnel beginnen.
10635	Gegen Bürgerbegegnungen ist auch nichts einzuwenden, wenn sie tatsächlich der Begegnung dienen.
10636	Mete Eksi starb am 13. November 1991 an den Folgen einer gewalttätigen Auseinandersetzung unter Jugendlichen.
10637	Die Ermittler gehen davon aus, daß der Anschlag, bei dem 50 bis 60 Kilogramm Sprengstoff verwendet wurden, vom "Kommando Madrid" der baskischen Separatistenorganisation ETA verübt worden ist.
10638	Technisch möglich ist das vorerst nur in München und Nürnberg.
10639	Derweil frohlockt der Verlierer, feuert mit flammenden Worten seine Anhänger an und läßt keinen Zweifel daran, daß er seinen Triumph lediglich für vertagt hält.
10640	In dieser One-woman-Show zeigt sich Regina Lemnitz als Shirley, die man einfach gern haben kann.
10641	Es sind die Petitessen, die diesen Krimi auszeichnen.
10642	Die Arbeitslosenhilfe wird von der Bundesregierung getragen, die Sozialhilfe von den Kommunen.
10643	Insgesamt waren 28 Millionen Gläubige zu der Unterschriften-Aktion aufgerufen.
10644	Vor seinem Abflug aus Belgrad betonte er die großen Differenzen zwischen den Kriegsparteien.
10645	Die Bibel hat doch recht: Das Wort ist Fleisch geworden, das Buch zum Ereignis.
10646	Zusätzliche Sicherheit hat, wer Schecks und Karten voneinander getrennt aufbewahrt.
10647	Sie ist ein symphonisches Kaleidoskop des Jahrhunderts aus dem Geist der Zitatmontage.
10648	Just dies jedoch stellte Rose Götte entschieden in Abrede.
10649	Dreimal während eines knappen Vierteljahrhunderts teilten sie Polen unter sich auf, bis der "polnische Kuchen" verschlungen war.
10650	Was zuvor aus Deutschland nur dem legendären Torhüter Bernd.
10651	Ein Raumanzug schwebt hoch über dem korrekt gekleideten Auktionator.
10652	Mit einem kleinen Taschenmesser habe er die Zündung ohne Gewalt überbrücken können.
10653	Einen Maistag mit Feldbesichtigung veranstalten das Ludwigsburger Landwirtschaftsamt und die WLZ-Raiffeisen AG am Freitag, 8.September, auf dem Lindenhof von Bauer Armin Schmid in Oberriexingen.
10654	Simpson dementierte Spekulationen, er wolle seine Freundin, das Fotomodell Paula Barbieri, heiraten.
10655	Östersund bewirbt sich um die Olympischen Spiele 2002.
10656	Georg Elser hatte am 8. November 1939 im Bürgerbräu-Keller versucht, Hitler durch ein Bombenattentat zu töten.
10657	Die Deutschen sind zwar nach wie vor die treueste und auch - mit einem Anteil von 22 Prozent nach den Eidgenossen (51,5 Prozent). die größte Gästegruppe.
10658	Diese falsche Angabe sei ein Verstoß gegen die Wahlordnung, den Ausgang der Wahlen habe dies aber nicht entscheidend beeinflußt.
10659	"Wir werden jetzt keinen allgemeinen Entscheid fällen.".
10660	Doch jetzt, unmittelbar nach Fertigstellung des Bürokomplexes, fehlen die Mieter.
10661	Weil Alesi zunächst Hill und wenig später auch Schumacher aufhielt, konnte Coulthard seinen Vorsprung auf bis zu 15 Sekunden ausbauen.
10662	Bei einem Fehler am Band wird in Deutschland gefragt: Wer ist schuld?
10663	Kück, Ulrich Bochum Nukleäre und extranukleäre Gene von Chlamydomonas rein-hardtii: Kontrolle der Genexpression durch cis- und trans-wirkende Faktoren.
10664	Er hatte einen Zug mitgebracht, mit dessen Waggons sich Zusammenstöße nachspielen lassen.
10665	Zu seinem Publikum gehörten - wie das in Bayern bei jeder besseren Veranstaltung Brauch ist - eine königliche Hoheit aus dem Hause Wittelsbach, diesmal eine Prinzessin, die örtliche Geistlichkeit und die Unternehmer aus der Region.
10666	Auf dem Programm steht als nächstes die Unterquerung der Bahnlinie München-Salzburg 'mit einem Höchstmaß an Sicherheitsvorkehrungen', wie die Regierung von Oberbayern betont.
10667	Der Gedanke daran macht das Ehepaar ganz krank.
10668	Am Anfang war es sehr schwer für ihn, weil er erst meine anti-amerikanischen Vorurteile überwinden mußte.
10669	Diesen Streifen dürfen Pkw montags bis freitags von 14 bis 18 Uhr nicht befahren.
10670	Die unvollendete Version der Sendung über Nebiolo soll am Dienstag im zweiten schwedischen Programm ausgestrahlt werden.
10671	Wo das biedere Volk Autorität nötig hatte, auch Hochwürden.
10672	Drei Weltmeister von Göteborg stellen sich aller Voraussicht nach am letzten Januarwochenende der Konkurrenz.
10673	Als einer der ersten europäischen Distributoren bietet Actebis die neuen 6PleX- CD-ROM-Laufwerk an.
10674	Theoretisch wie praktisch wäre es auch jederzeit möglich, daß der Aufsichtsrat.
10675	Auch im Süden lieferten sich serbische und kroatische Verbände heftigere Kämpfe.
10676	Das Erklärungsmuster dafür ist recht einfach: Die PDS ist gegenwärtig nostalgisch, daher nicht zu akzeptieren; bricht sie mit den "Dogmatikern", dann hat sie auch keine Existenzberechtigung, weil es die SPD gibt.
10677	Bei dem Fußweg durch die Kleingartenanlage handelt es sich jeodch nicht um eine öffentliche Fläche.
10678	Leicht überdurchschnittliche Ertragserwartungen hegt man demnach im Stuttgarter Raum und im Remstal, am badischen Bodensee, dem Tuniberg und der Ortenau.
10679	Weil spätestens heute, im Jahre 1995, die Legendenspinner von der "sauberen Wehrmacht" endgültig kapitulieren müßten, nehmen sie sich die letzten etwa 250 überlebenden Opfer der NS-Miltärjustiz als Geiseln.
10680	Tschechien will sich im Januar um eine EU-Mitgliedschaft bewerben, verlautet aus Prag.
10681	Von einem cubanischen General befehligte Terroristen, mit Waffen und Sprengstoff ausgerüstet, hätten einen Krieg im Untergrund angezettelt.
10682	Zwei weitere Vorträge beleuchteten die Rollenspiele moderner Politikerinnen und Managerinnen.
10683	Nach wie vor verübelt ihr so mancher den Schwenk im Asylrechtsstreit und ihre allzu saloppen Sprüche zum Sozialmißbrauch.
10684	Gefilmt wurde der Mann bereits einen Tag zuvor.
10685	Aus welchem Grund der mutmaßliche Entführer nach Stuttgart kam, ist nach Angaben der Polizeiinspektion Osterholz, welche die Ermittlungen leitet, bisher nicht geklärt.
10686	"Trennen Sie nie die Größe Frankreichs vom Aufbau Europas", mahnte er seine Landsleute, "dies ist unsere neue Dimension und unsere Ambition für das kommende Jahrhundert.
10687	Der faschistische Diktator Mussolini - zuvor ein Pfaffenfresser, aber nun um den Konsens mit der Kirche bemüht - wollte dringend die "römische Frage" lösen.
10688	Die Ankündigung des Vorhabens und erst recht die Vorlage des Gesetzentwurfs haben eine Flut von Protesten, Armutsanalysen und Alternativvorschlägen ausgelöst.
10689	Gnadenlose Märtyrerinnen, die ihre besseren Möglichkeiten, von denen sie vielleicht nicht einmal etwas ahnten, opferten, die sich niemals etwas gönnten, weil sie alles ihrem Kinde gönnten, dem sie ihr Leben opferten, damit es seines niemals genießen kann.
10690	Mit Ausnahme der letzten Folge, wo immerhin die deutsche Vereinigung zum Thema wird (Stolze: '17 Millionen neue Kunden'), findet deutsche Nachkriegsgeschichte lediglich im Kostümwechsel statt.
10691	Dazu gehöre die Klage vor dem EuGH ebenso wie der Versuch, eine 'Ausnahmegenehmigung des Europäischen Ministerrates zu erwirken'.
10692	Ein Tempolimit soll es nicht geben, aber es ist noch nicht einmal sicher, in welchem Umfang und bei welchem Grenzwert ein Fahrverbot kommen soll, ja, die FDP sperrt sich sogar generell dagegen.
10693	Die Zahl der Beschäftigten stieg im ersten Halbjahr um 6 Prozent auf rund 9600.
10694	Bei den sechs großen Veranstaltungen in Bietigheim, Stuttgart-Weilimdorf, Backnang, Kißlegg, Fluorn-Winzeln und Winterlingen traten nicht weniger als 3466 Teilnehmer an.
10695	Auch die IG Bergbau und die Ruhrkohle AG sehen Zechen und Kokereien bedroht.
10696	Gutachten gibt es genug.
10697	Stimmt, aber der nächste Senat hat nur vier Jahre Zeit. 1999 wird wieder gewählt, vielleicht sogar gemeinsam mit den Brandenburgern.
10698	Angefangen hat der Siegeszug des Busses vor 100 Jahren, als im Siegerland die erste Buslinie der Welt eröffnet wurde.
10699	Rene Higuita, Nationaltorwart Kolumbiens, sicherte seinem Klub Atletico National Medellin im Halbfinal-Hinspiel des Südamerikapokals gegen River Plate Buenos Aires (Argentinien) durch einen verwandelten Freistoß einen 1:0 (0:0)-Erfolg.
10700	Wassmer und nur Sekunden später Spies tauchten allein vor Torhüter Klos auf.
10701	Ob der Touristikmanager davon gehört hat, daß schon in den nächsten Wochen eine ganze Flotte interessierter Besucher Kurs auf Mururoa nimmt?
10702	"Das große deutsche Volk", sagte der General de Gaulle, als er 1962 Deutschland einen Besuch abstattete.
10703	Ein Sprecher des Landgerichtes erklärte, daß dafür auch der Schöffe herangezogen werden könne, wenn ihm die Schuld für das Scheitern des Prozesses nachzuweisen sei.
10704	Die jemenitische Agentur Saba meldete, es solle insbesondere die Zusammenarbeit in den Bereichen Handel und Wirtschaft, Sicherheit, Tourismus und Gesundheit gestärkt werden.
10705	Tapeten dürfen nicht angeliefert werden, da sie nicht wasserlöslich und nicht recyclebar sind.
10706	Der militärische Einsatz des Westens scheint nur die Stoßrichtung, das Vorzeichen der Barbarei umgedreht zu haben.
10707	Gestern jedoch hatte der Beamte im gehobenen Dienst seinen Schreibtisch gegen das Leder eingetauscht.
10708	Wenn man, wie alle Parteien im Bundestag, die Forderung aufstellt, daß die UNPROFOR- Truppen bleiben, damit ihre Präsenz einen noch grausameren Krieg verhindert, dann muß man auch jenen Maßnahmen zustimmen, die ihren Verbleib ermöglichen.
10709	Mit seinem Kühlwagen beliefert der ehemalige Fernfahrer etwas mehr als 50 Kunden am Tag.
10710	Die Revision dieser Verfassung war daher neben der Liberalisierung und Privatisierung der Wirtschaft die größte Herausforderung für die Regierung Ciller.
10711	Vieuchange hat nicht in erster Linie Smara, sondern eine "dem Menschen unfaßbare Weite" gesucht; er wollte "die Früchte der Hesperiden berühren" und ein göttliches Erschaudern in sich spüren.
10712	"Wir versuchten alles.
10713	"Da wird mit dem Sicherheitsgefühl der Bürger gespielt", kritisiert Manfred Renkewitz, Leiter des betroffenen Polizeireviers Freiberg.
10714	Das frage ich mich auch.
10715	Als er Soldat wurde, hat der Künstler darauf geachtet, sein Wirken als Maler strikt vom Kriegsgeschehen zu trennen.
10716	Dies geht aus einem Bericht des Fachberaters für Suchtprävention und Drogenfragen beim staatlichen Schulamt der Stadt, Werner Rothenberger, hervor.
10717	Dank sprach er der 'Mehrheitsfraktion' im Rathaus - vor allem der SPD und den Grünen - für die Bereitschaft aus, im kommenden Haushaltsjahr rund 200 000 Mark mehr für die Verbandsarbeit locker zu machen.
10718	Buchbesprechungen, die bisher an verschiedenen Tagen erschienen, werden nun auf zwei bis drei Seiten in der Beilage zusammengefaßt und erhalten den Charakter eines Büchermarktes.
10719	Zwei Sätze lang hatte Becker den "Sandplatzkaiser Muster" (so der "Nice Matin") nach allen Regeln der Kunst ausgespielt.
10720	Und die perfide Plakataktion gegen die vermeintlich rote Kulturschickeria?
10721	Die Pälmchen, das Bächlein, das Glashaus, die ganze riesige Tenne wird von einem drallen nackten Weib auf der Kulisse überwacht.
10722	Die allergene Belastung ist daher mäßig bis stark.
10723	So besitzt das Land Baden-Württemberg jenes traditionsreiche Haus, in dem 1414 bis 1418 das Konzil tagte, eine Kirche mit großen Werken europäischer Kunst.
10724	Probleme gibt es dort mit Prostitution und Drogenhandel.
10725	In diesem Frühjahr hat die ECE Projektmanagement GmbH, eine Tochter des Otto-Konzerns, den Zuschlag für den Bau eines Einkaufszentrums am "Marzahner Tor" mit 23 000 Quadratmetern Verkaufsfläche erhalten.
10726	Die Aufnahme neuer Partner - darunter der deutsche Medienunternehmer Leo Kirch - in Silvio Berlusconis Fernsehholding Mediaset hat am Freitag die politischen Diskussionen in Italien bestimmt.
10727	Es wird von einem betont nichttechnischen Flair umweht und erfuhr seinen Initiationsschub nach Tschernobyl: Kritische Bürger übermittelten eigene Meßwerte im eigenen Netz, das seine Daten nachts per Telefon automatisch von System zu System schob.
10728	Gysis Tingeltouren, ein professioneller Wahlkampf und viel öffentliches Aufsehen - alles blieb ohne nennenswerten Erfolg.
10729	Daneben liegt der Anteil der normalverzinslichen Spareinlagen bei uns relativ höher als beispielsweise bei den Großbanken.
10730	Honoré Daumier, der die häßlichen Bürger noch häßlicher machte, als sie ohnehin schon sind - zeichnete 1865 eine Spießbürgerfamilie auf Ausstellungsbesuch.
10731	Warum überließen sie uns wochenlang unserer Langeweile?
10732	'Unterkünfte mit Atmosphäre' vermittelt GINZ - Guest in New Zealand.
10733	Das Sekretariat der Rio-Klimakonvention habe den Zugang zum Plenarsaal wegen der Menge der teilnehmenden Umweltverbände beschränkt, monierten die Umweltschützer.
10734	Der Nachteil ist nur: Vom Wohlstand profitieren immer weniger Menschen.
10735	Die Inanspruchnahme der Frührente hat sich in den vergangenen Jahren jeweils verdoppelt. 1992 wurden 54 000 derartige Rentenzugänge gezählt, ein Jahr später 112 000, 1994 bereits 204 000 und für 1995 wird mit mehr als 300 000 Fällen gerechnet.
10736	Nach Angaben des Magazins versuchen die Herzzentren, der privaten Konkurrenz durch noch mehr Eingriffe zu begegnen.
10737	Die aus dem Mittelalter stammende Warnung bezieht sich auf den Umstand, daß das Wasser des Flusses Jeetze damals ohne Klärung zum Bierbrauen genutzt wurde.
10738	Für die "Gräfin", die auch im zehnten Duell mit ihrer badischen "Kronprinzessin" erfolgreich war, fand damit ein turbulentes Jahr voller privater Sorgen und Verletzungspausen doch noch einen versöhnlichen Abschluß.
10739	Doch auch hierzulande besteht aus Sicht von Aidsberatern und -aufklärern kein Grund zur Entwarnung.
10740	Dmitri Hvorostovsky bleibt dem Grafen nahezu alles schuldig - sein Poltern, seine Chuzpe, seinen Jähzorn und seine Verlorenheit.
10741	Dazu kommen Wachttürme, Selbstschuß- und Hundelaufanlagen.
10742	Die gesamte Trigon-Gruppe von Groenke und Guttmann, zu der die Interhotel GmbH gehört, hat rund 5,5 Milliarden Mark Verbindlichkeiten.
10743	Es war kurz nach 21.30 Uhr, als in einer Wohnung im ersten Obergeschoß der Fernseher plötzlich Feuer fing.
10744	Der Rechtschreibduden mit insgesamt 115 000 Stichwörtern soll am 29. September als Buch und als CD-ROM ausgeliefert werden.dpa.
10745	Doch ist das wirklich schon der Durchbruch?
10746	Hundert Unionsabgeordnete, sagt der CDU-Parlamentarier und strikte Abtreibungsgegner Hubert Hüppe, werden diesen Entwurf ablehnen.
10747	Die Süddeutsche Zeitung und MDI, Management- Traings- und Beratungsgesellschaft mbH, hatten als Veranstalter zu einem 'Top-Meeting, ein Tag mit John Naisbitt' nach München eingeladen.
10748	Aber das sind Kriegsfolgen, und der Einwand des einen oder anderen, er persönlich habe den Krieg nicht angefangen, ändert daran nichts.
10749	Angeblich hat Fuchsilein sogar einige, indes noch sehr wenige Krankenschwestern ausfindig gemacht, welche überhaupt nicht mehr sterben, allein durch die Beachtung seiner gründlich erarbeiteten, exakten Anweisungen zur Dosierung ihres Weinkonsums.
10750	Würden die Holzschutzmittel endgültig als Verursacher Tausender Erkrankungen geächtet, könnten Regresskosten in Milliardenhöhe auf Industrie und Versicherer zukommen.
10751	Rund 7000 Personen hatten sich im Mai an der Untersuchung beteiligt.
10752	Kein Grund also, das Konzept der Erfolgsserie abzuändern.
10753	Man kann mit einer einmotorigen Cessna Skylane RG fliegen, mit einem Learjet 35A, einem Segelflugzeug vom Typ Schweizer 2-32 oder dem Doppeldecker Sopwith Camel.
10754	Neue Musikbegeisterte sind willkommen, Anmeldung erforderlich.
10755	Der amtierende Informationsdirektor darf zwar bei den Verhandlungen mit Meyer teilnehmen.
10756	"Es ist entspannend, es ist amüsant, manchmal sogar berührend", meint die Seriologin Jackie Wullschlager, "aber es ist kein Spiegelbild britischen Lebens oder Gemütsbewegungen."
10757	Im Frühjahr 1994 entschied es, daß Sonntagsarbeit auch für strenggläubige Katholiken kein Grund sei, eine vom Arbeitsamt vermittelte Stelle abzulehnen.
10758	Der Antrag ist bei einem Notar mit Amtssitz in dem Land, in dem das Grundstück liegt, zu stellen.
10759	Jedes Muster ist akribisch erfaßt.
10760	Dresden, 9. Juli - Im Inneren des Mannes muß es gewaltig zerren.
10761	Die fortschreitende Technik ermöglicht es auch mittelbegabten Fahrern, vorn mitzufahren.
10762	Nun will sie den einstigen Appellplatz zu einem europäischen Mahnmal gegen Totalitarismus und Rassismus umgestalten.
10763	Nach den Worten von Ministerpräsident EdmundStoiber will der Staat mit der Einrichtung von Existenzgründerzentren 'den Mut zum Risiko fördern und neue Arbeitsplätze schaffen'.
10764	Vater Thomas gab seinem Kind Mut: "Wenn du leben willst, mußt du kämpfen."
10765	In New York jedoch schmolzen nach einer festen Eröffnung nachmittags die frühen Kursgewinne dahin.
10766	Gerade drei Prozent der deutschen Frauen verwenden sie täglich, 65 Prozent so gut wie nie.
10767	Heftige Kritik an den westdeutschen Grünen hat erneut der Landesverband von Bündnis 90/Grüne in Mecklenburg-Vorpommern geübt.
10768	Für 1995 erwartet Mercedes nach früheren Angaben den Verkauf von 585000 Personenwagen.
10769	S Pöhlandt, Klaus Stuttgart Reimers, Walter Berlin Erfassung von Umformeigenspannungen in Fließpreßteilen durch Neutronenbeugung.
10770	Denn durch ihren sagenhaften Reichtum, der häufig in den Sicherheitszonen von Steuerparadiesen versteckt ist, können sie sich leichthin über jede Regierung hinwegsetzen und nach Belieben im Cyberspace der Geofinanz agieren.
10771	Natürlich müssen wir an einigen Sachen arbeiten, aber auch die anderen Teams sind keineswegs perfekt.
10772	Ein unvorsichtiger Beamter kam fast ums Leben, als ein Häftling ihm durch die Klappe ein Messer in den Bauch rammte; während der Essensausgabe.
10773	'Die sollen mich doch endlich in Ruhe lassen', sagt dagegen Gisela Schubert, 'dann sage ich ja auch nichts mehr gegen sie.'
10774	Das größte Plus ist sicherlich die Flächendeckung.
10775	Für die Zuführung der Antennensignale zum Satelliten-Reciver und schließlich zum Fernseher hat sich ein sogenannter Multi-Switch eingebürgert: Das ist ein Kästchen für zirka 150 Mark, an das die vier vom Dach oder Balkon kommenden Kabel enden.
10776	Es stützte den Kopf in beide Hände und kicherte.
10777	Rund um das Becken demonstrieren einzelne Tänzer Durchhaltewillen.
10778	Wobei wir gar nicht von der beklagenswert niedrigen Lebenserwartung der gehetzten Journalisten reden wollen - sie übertrifft die Lebenserwartung eines gewöhnlichen Hotelhandtuchs nur um wenige Tage!
10779	Als nach 72 Minuten Witeczek hinausbefohlen wurde, 'hat Trap kurz umgedacht.
10780	"Ein Fahradrahmen war für uns das ideale Studienobjekt", erläutert Siegfried Liese, Projektträger des BMFT für Fertigungstechnik und Qualitätssicherung.
10781	Dazu müsse die Europäische Union die italienische Definition des organisierten Verbrechens übernehmen.
10782	Großen Versprechungen stehen noch bescheidene Nutzen gegenüber oder schlicht überteuerte Gebühren.
10783	Davie Cooper (39), einst schottischer Fußball-Nationalspieler, starb an einer Gehirnblutung.
10784	Besondere Aufmerksamkeit wird nun dem Grand Palais zuteil.
10785	Demnach sind 39 Prozent der Bürger mit der im Rathaus vorgegebenen Richtung eher zufrieden und 42 Prozent eher unzufrieden.
10786	Auch Baden-Württemberg erkannte sehr früh die Nützlichkeit der angewandten Forschung zur Unterstützung des Strukturwandels und förderte die Gründung von Fraunhofer-Instituten.
10787	Heftige Kritik prasselte auf den diesjährigen Dokumentarfilmwettbewerb nieder: zuviel Mittelmaß und Belangloses, zuwenig soziale Aspekte und politische Analyse.
10788	Tsuchiya hat nach Angaben der Polizei allerdings nur eingeräumt, daß es bei einem chemischen Experiment zur Herstellung des bisher nur zu Kriegszwecken verwandten Sarin gekommen sei.
10789	Brand bei Bolle: Ausgangspunkt war ein Klohäuschen, das durch die Flammen völlig zerstört wurde (linkes Foto).
10790	Was die regionale Verteilung der Arbeitslosigkeit angeht, so erreichte der Bezirk Ravensburg mit 5,8 Prozent die niedrigste Arbeitslosenquote.
10791	Der gebürtige Erzgebirgler beteiligte sich unter anderen an der Großen Kunstausstellung München, der Biennale Ancona, der Rotunda Gallery und der International Art Exhibition London.
10792	Zunehmende Gewaltbereitschaft, Wegschauen wenn's drauf ankommt, Ignoranz und Einigeln sind keine Bürgertugenden, die es zu fördern gilt.
10793	Dann verlor er das Bewußtsein.
10794	Diese werden leider nicht das Problem der Amerikaner sein.
10795	Eine neue Spaltung der Gesellschaft droht - unten und oben als Ausdruck unterschiedlicher Modernität und Mentalität.
10796	Er halte weiterhin an der Absicht fest, ein einheitliches Decoder-System für das digitale Fernsehen in Deutschland zustande zu bringen, heißt es in einem Brief Sommers an Kirch.
10797	Jedoch nur so lange, bis das ortsübliche Entgelt erreicht ist.
10798	Wie berichtet, soll der Mann an der Pelikanstraße in.
10799	Durchgehalten hat er diese Einstellung nicht nur während seiner Fußballkarriere im sowieso alkoholenthaltsamen Norwegen, sondern auch während seiner Zeit als Profi im weitaus feucht-fröhlicheren Wien.
10800	Schon seien 30 000 Protest-Unterschriften gesammelt.
10801	Eine Schlußbemerkung war: Der diffuse Alltag der Vereinigung habe mit sich gebracht, daß es in Deutschland offenbar schwer sei, sich darüber zu einigen, was die Stunde geschlagen hat.
10802	Er betrachtet seine kostbare Gabe als 'Beitrag für eine kulturelle Stärkung meiner Vaterstadt'.
10803	Kapitän Thomas Vogel und Jens König flogen "wegen wiederholten Foulspiels vom Platz" und fehlen gegen Hertha.
10804	Fußball ohne bengalisches Feuer gefürchteten Fans der Dortmunder Borussia haben sich am Samstag weitgehend friedlich verhalten.
10805	Bundesweit - der Vertrieb erfolgt über die Zweigstellen der Berliner Bank sowie über Kooperationspartner - stünden die Kapitalanleger im Mittelpunkt der Strategie.
10806	Turbulent ging es auch auf den Bezirksfesten zu: So probierten die Jüngsten schon mal auf dem Straßenpflaster der Sonnenallee zu krabbeln (r.).
10807	Die Abgal stehen weiter hinter Ali Mahdi Mohamed, dem Gegenspieler Aidids.
10808	Ein Sexsymbol will ich überhaupt nicht sein.
10809	Zur Abhilfe plane die Bundesregierung ergänzende Programme.
10810	Der Kanzler ist total durchgeknallt.
10811	Gerade noch 28 Prozent der Bundesdeutschen glauben, daß Gewerkschaften die Interessen ihrer Mitglieder vertreten.
10812	Angesichts der jüngsten Anstrengungen der Wissenschaftler, das Sonneberger Institut neu zu beleben, mag es verwundern, daß es nun tatsächlich seine Pforten schloß.
10813	Beide Häuser sind dann nach Ansicht von Blickle "im mittleren Segment" für alle Tagungswünsche gerüstet.
10814	Und doch beharrt er noch nach dem schmerzhaftesten Eröffnungen Stefans: 'Meine Frau ist alles, was ich noch habe!'
10815	Wie im vergangenen Jahr ist auch die Jugendfarm Birkach wieder bei der Sammelaktion in den Stadtteilen Birkach, Steckfeld und Schönberg dabei.
10816	Eine andere Zielrichtung haben freilich die Komplimente des CSU-Mannes Erwin Huber, der ihre "Ahnung von Finanzen" und ihre "Kompetenz" pries.
10817	Nach übereinstimmender Auffassung aller Fraktionen muß die wirtschaftsnahe Forschung in Baden-Württemberg ausgebaut werden.
10818	Sie teilt sich aber als sinnvoll mit, weil sie verdeutlicht, was sich im Gesang der vereinsamten Figuren ausspricht.
10819	Im Februar werden dann mit Christian Boltanski und Ilya Kabakov zwei weitere einschlägig bekannte Experten der sogenannten 'Erinnerungsarbeit' geladen sein.
10820	Wie werden die Volksvertreter darauf reagieren?
10821	Der Verband hat, gestützt auf einen Präsidiumsbeschluß, nichts unternommen, um die Einbürgerung von Alina Astafei zu forcieren.
10822	Es sei ein Fach ohne Numerus clausus und mit vielen Studienanfängern.
10823	Schauplätze quer über die Landkarte.
10824	Vom 12. bis 24. August findet eine Begegnung mit jungen Italienern statt.
10825	Vor dem Heim-Grand-Prix mußte er serienweise Interviews geben.
10826	Auch dem beschmierten Denkmal des Freiherrn vom Stein in der Mönchstraße will die Firma alten Glanz zurückgeben.
10827	"Das Thema Hund liegt in Berlin auf der Straße", findet der HdK-Meisterschüler.
10828	Wie sehen Sie dieses Problem?
10829	Man macht sich auch noch einmal stark für den S-Bahn-Süd-Ring; eine Machbarkeitsstudie wird (wie berichtet) den für Bund und Bayern zuständigen Verkehrsministern zugeleitet.
10830	Die Sprengung des 20 Meter breiten Lochs sei doch nicht genehmigt gewesen, sagte der Sprecher des Landratsamts Starnberg, Matthias Rackwitz, gestern.
10831	"Unsere Institutionen funktionieren", bemerkte Innenminister Juan Alberto Belloch am Dienstag vor versammelter Presse nicht ohne Stolz.
10832	Libero Uschi Lohn und Dagmar Pohlmann konnten sich nicht einigen, wer den Ball wegschlagen sollte, und die eigentlich chancenlose Marianne Pettersen hatte plötzlich genug Zeit, dieses Zögern für sich zum 0:2 auszunutzen (40.).
10833	Malerei-Student Alexander Schmitt (unten r.) nahm sich mal die Zeit, im Garten der Hochschule der Künste gründlich Zeitung zu lesen, bevor er ins Atelier ging.
10834	Das Freizeit- und Erholungszentrum ist sonnabends von 13 bis 18 Uhr und sonntags von 10 bis 18 Uhr geöffent.
10835	"Mit einem Ingenieurbüro hat es bereits erste Gespräche gegeben", berichtet Bläsing.
10836	Doch Uneigennützigkeit gehört nicht zu den primären Eigenschaften moderner Fernsehmacher.
10837	Echt locker kommen sie daher, diese beiden Brüder.
10838	Als sie den schweren Eimer aus der Badewanne heben wollte, 'krachte' es in ihrem Rücken.
10839	In den Sanierungsgebieten Altstadt/Kietz und Friedrichshagen sind sie zu sehen.
10840	Gebr. März AG, Rosenheim: Das Unternehmen hat mitgeteilt, daß es per 3. März dieses Jahres an der Henninger- Bräu AG, Frankfurt/Main, mit 867 783 Aktien zu je nominal 50 DM bzw 98,61% am stimmberechtigten Grundkapital beteiligt ist.
10841	Wie bringen Sie das mit der Ökonomie in Einklang?
10842	Anthony Yeboah will die Verträge mit Eintracht Frankfurt und seinem neuen Klub Leeds United offenlegen, um zu beweisen, daß er kein "Abzocker" sei.
10843	Manche Speisen allerdings wurden reichlich oft wiederholt, die Gratins zum Beispiel.
10844	In Polen war bekannt, daß die SED-Führung auf eine Warschauer-Pakt-Intervention in Polen drängte und auch bereit war, selbst NVA-Truppen in die ehemaligen deutschen Ostgebiete zu schicken.
10845	Die Bundesbank werde zwar kaum noch Diskont und Lombard senken, jedoch den Wertpapierpensionssatz auf vielleicht 4,0 Prozent.
10846	Beide überlebten zwei Weltkriege.
10847	Viele Sorten täglich Brot mit Großanbietern wird immer härter Holzlukenbrot, Frischkornbrot, Roggenbäcker oder.
10848	In den anderen Bereichen herrscht in Barcelona weitgehend Einigkeit.
10849	Das russische Verteidigungsministerium dementierte Angaben der Aufständischen, sie hätten die strategisch wichtige Stadt Wedeno zurückerobert.
10850	Bei den Leichen war ein Blechschild mit der Aufschrift "Roma zurück nach Indien" gefunden worden.
10851	Wer nicht seine Stelle voll über einen Drittmittelvertrag praktisch selbst finanziert, hat so gut wie keine Chance, heißt es an der Leipziger Universität.
10852	Es macht zwar deutlich, wie Boßlets konstruktives Prinzip "stützen - tragen/Druck - Gegendruck" funktioniert.
10853	Versuche von Politikern, mit neuen Gesetzen die Wirksamkeit des Spruches auszuhebeln, führten dazu, daß allgemein der Respekt vor dem höchsten Gericht schwinde.
10854	"Bereits jetzt rollen täglich riesige Verkehrsströme durch Bohnsdorf."
10855	Die italienische Bestsellerautorin Susanna Tamaro hat am Dienstag Plagiatsvorwürfe zurückgewiesen und mit juristischen Schritten gedroht.
10856	Parlamentspräsidentin Hanna-Renate Laurien und der Regierende Bürgermeister Eberhard Diepgen (beide CDU) werden die Ausfertigungsurkunde unterzeichnen, teilte ein Parlamentssprecher gestern mit.
10857	Das Studium soll gemeinsam mit den Unis von Bath, Paris, Siena, Madrid und der Humboldt-Uni durchgeführt werden.
10858	Oder sind sie nur still?
10859	Dieser Grundsatz sei jedoch auf Ehegatten nicht ohne weiteres zu übertragen.
10860	Und vor allem auf die zentrale Frage, was ganz Europa verliert, wenn auf dem Balkan das friedliche Nebeneinander der Kulturen geopfert wird.
10861	An der Diskussion um eine 'Liberalisierung' der Sperrzeiten scheiden sich die Geister.
10862	Luchino Visconti, Billy Wilder und Bob Rafaelson haben diese tragische Dreiecksgeschichte nach dem Roman von James M. Cain inszeniert.
10863	Am 12. März jährt sich zum 50. Mal der Bombenangriff der Alliierten auf die mit Flüchtlingen aus dem Osten überfüllte Stadt Swinemünde.
10864	Reiter: Da bin ich ganz dezidiert der Meinung, daß dies nicht der Fall ist.
10865	Daraus folgt, daß auch in diesem Fall niemandem die Güterabwägung nach bestem Wissen und Gewissen erspart bleibt; immerhin gestattet der Papst Töten im Fall der Verteidigung.
10866	Er reicht seinem Kritiker den kleinen Finger und meint: 'Ich habe das noch nie aus seinem Munde gehört.'
10867	Erziehungsminister wird dafür der bisherige Minister für innere Verwaltung Jeronimo Saavedra.
10868	Alle sind aufgeregt: die Heimbewohner, das Pflegepersonal, die Gäste und natürlich das Brautpaar.
10869	An der Frage, welche negativen Konsequenzen die gigantischen Energiemengen möglicherweise für die Erdatmosphäre haben könnten, scheiden sich die Geister der Experten.
10870	Besser bekannt ist dieser Vorschlag unter dem Stichwort ökologische Steuerreform.
10871	Das aber hätte bei Prüfung der Jahresabschlüsse Herrn Layritz und seinen Vorstandskollegen wohl auffallen müssen.
10872	Französische Großkonzerne sind ein Beispiel dafür.
10873	Anders sieht dies der Verband der privaten Bausparkassen, dessen Hauptgeschäftsführer Andreas Zehnder erklärte, die Neuregelung werde mehr Haushalte in die Lage versetzen, sich Eigentum anzuschaffen.
10874	Dann vermietet sie eine Villa an eine Tagesmutter und freut sich: 'Ich war so herrlich frei.
10875	Dank der kostensparenden Bauweise schafft es Heuschkel, ein schlüsselfertiges Montana-Hotel für 2,4 Millionen Mark zu erstellen.
10876	Dennoch sind sie gekommen, um sich verzaubern zu lassen.
10877	Atreju, Held der "Unendlichen Geschichte" ist Symbolfigur für die Namensgebung des Flüchtlingsheimes ALREJU.
10878	Insoweit verändert der Beschluß des VGH die gewohnten Maßstäbe für das Verhältnis der Medien untereinander sowie für die leichtere Information durch Radio gegenüber dem komplizierteren und in der Programmgestaltung eingeschränkteren Fernsehempfang.
10879	'Kyosei' heißt die Antwort darauf - und auf weitere Fragen - bei Canon.
10880	Im nächsten Jahr müssen die Bürger im Landkreis Ludwigsburg mit einer kräftigen Erhöhung der Müllgebühren rechnen.
10881	Alle vier Stuttgarter Abgeordneten kandidieren erneut - und bisher konkurrenzlos.
10882	Die Gewerkschaften halten ihre Parole von 1956 auch heute noch hoch.
10883	Aber in letzter Not wollen die Nostalgiker bei 1860 München demnächst mit Fackeln und Kerzen durch Giesing ziehen, damit auch alle merken, wie zappenduster es demnächst werden soll.
10884	Unsere Rechtsprechung zur Meinungsfreiheit geht aber noch weiter als etwa die des Bundesverfassungsgerichts in Karlsruhe.
10885	"Auf der Hochzeit von Nicola", schreibt einer, "hattest Du mich gefragt, ob Du recht hattest.
10886	Die nebenstehende Grafik zeigt einen typischen Lenkdrachen in Rhombusform.
10887	Albert Kranich so gegen einen geringen Lohn als Wengertschütz.
10888	Deutschland habe als Produktionsstandort für die Textilindustrie keine Zukunft, konnten gestern die Leser des renommierten "Wall Street Journal" lesen - und zwar als Zitat von keinem geringeren als Peter Littmann, Vorstandsvorsitzender der Hugo Boss AG.
10889	"Wir werden uns von fünf bis sieben Spielern trennen, die die Erwartungen nicht erfüllt haben", kündigte auch Rausch an.
10890	Charlottenburg: Ein Tourist aus Frankfurt am Main ist ausgeraubt worden, nachdem er in einer Bankfiliale an der Fasanenstraße an einem Automaten Bargeld gezogen hatte.
10891	Das ländliche Idyll des kleinen terrassierten Biergartens mit den alten Bäumen aber wird abends durch die demonstrativ umständlich herumkurvenden Schaustücke aus dem Automobilsalon empfindlich gestört.
10892	Einem Verlierer läßt sich schwerlich etwas vorwerfen, wenn er sagt, er habe sich selbst nichts zuvorzuwerfen.
10893	Deshalb sei er auch kein Autorenfilmer.
10894	Nicht nur die eigene, sondern auch Kunst aus anderer Städte Produzentengalerien.
10895	Auf dem Tisch unveröffentlichte Manuskripte - die Bewältigungsprosa des Gerhard von Jordan.
10896	Es gibt doch einen Grund zur Erleichterung: die populärste aller Feierabendserien hat wieder einmal eine Hauptdarstellerin überlebt.
10897	Der Mann hat ein Problem: Während bei seinen Kollegen ökologisches Bekenntnis und grüne Sympathien dicht beieinanderliegen, muß Koch sich von den mit der SPD regierenden Grünen abgrenzen.
10898	Sie liegen je nach Größe des Unternehmens zwischen 55 000 und 150 000 Mark.
10899	Dennoch muß man einem nächtlich einnässenden achtjährigen Kind, das mit seiner Klasse ins Schullandheim fahren will, helfen, weil es ohne diese Hilfe nur unter sehr großen Schwierigkeiten mitreisen kann.
10900	Ich mache eine Ausbildung als Pferdewirt, dazu muß ich an bestimmten Turnieren und Prüfungen teilnehmen.
10901	Der "Tiger" verzichtet aus sportlichen Gründen auf die in Aussicht gestellte siebenstellige Börse.
10902	Dem 51jährigen Mleczkowski wird Förderung sexueller Handlungen Minderjähriger vorgeworfen.
10903	In Frankreich stabilisierte sich die Renault-Pkw- Quote bei 30%.
10904	"Da wir uns für das Konzept des humanen Leistungssports entschieden haben, müssen wir die einzelnen Punkte auch einhalten".
10905	Aber ansonsten hat man nur selten den Eindruck, daß Peter Schwenkow seine Peter-Schwenkow-Existenz in vollen Zügen genießt.
10906	Abräumbagger legen die Bernsteinschicht frei, diese kilometerlange und etwa 100 Meter dicke Schicht heißt "Blaue Erde".
10907	Während dies für viele Reisende eine Preiserhöhung bedeutet, verringert sich zum Beispiel der Tarif von Wannsee über Michendorf nach Leipzig oder Halle.
10908	Der Richter setzte daher einen ersten Verhandlungstermin vor dem Kammergericht am 30. August fest.
10909	In der Ismail Aga Camii hat er uns angesprochen, einer Moschee in Istanbuls Fatih-Viertel, dem Stadtteil der Fundamentalisten.
10910	"Ich habe in der Vergangenheit viel spontan gemacht.
10911	Dann zahlt wie bisher das Arbeitsamt.
10912	Dreh- und Angelpunkt von Lucas' Arbeiten ist die Hypothese von den rationalen Erwartungen.
10913	Aber dazu mußte er sich ins Team der SpVgg hineinarbeiten.
10914	Joachim Enßlin, Geschäftsführer der Messe München, wies auf die Innovationskraft der Branche hin, in der viele junge und kleine Firmen tätig sind.
10915	Das Multiplex sei als Teil des Mediaforums auf dem Südmilchareal keine Gefahr für die Innenstadt, es sei vielmehr selbst noch ein City-Haus, beteuerte etwa Andreas Vogel von der Düsseldorfer UfA-Theater AG.
10916	Warum gab es eine Imagekorrektur beim deutschen Verbraucher?
10917	Zeitweise waren bis zu 350 000 Arbeiter im Streik, und Forderungen nach einem Ende der Regierung Ciller und der Partei des rechten Weges (DYP) wurden immer lauter.
10918	So kann man Reaktionszeiten bis hinab zu einer milliardstel Sekunde messen.
10919	Auf der gegenüberliegenden Wand rekapituliert Fulton beide Wanderungen in zwei großformatigen Textbildern sowie durch 18 bzw. 31 gerahmte Zeichnungen von Steinen auf Papier.
10920	Durch Beschluß der Gesellschafterversammlung vom 17. Januar 1995 ist der Gesellschaftsvertrag neu gefaßt in 2 (Gegenstand).
10921	Der heute 56jährige stammt aus Alessandria in Piemont.
10922	Dafür sei der Geschäftsführer zuständig gewesen.
10923	Warum sollen wir uns jetzt unter Wert verkaufen?"
10924	Vor allem die westeuropäischen Zahlungen für Öl und Gas, Premier Tschernomyrdin weiß das natürlich genau, sind für die russische Wirtschaft überlebenswichtig.
10925	Hast du gesehen, wie der die Gabel hält, wie der sich immer hinsetzt?
10926	Kultursenator Roloff-Momin hat einen entsprechenden Finanzantrag bei der Deutschen Klassenlotterie gestellt.
10927	Auf Schloß Schlachtegg wird deshalb nicht nur die handwerklich- künstlerische Arbeit mit dem 'Werkstoff Blume' geübt, sondern es werden beispielsweise auch EDV- und Managementschulungen angeboten.
10928	Erwischt es kleine Kinder, bekommen sie meist Fieber.
10929	Das wird sich nun, auch zum Schaden des Einzelhandels von Heidelberg und Weinheim, künftig wiederholen, wenn am Bußtag in Nordbaden Feiertagsruhe herrscht, in den Nachbarländern dagegen die Geschäfte blühen.
10930	Darüber hinaus sollen mit den zusätzlichen Einnahmen Sonderaktionen zur Erfassung Getränkeverpackungen finanziert werden, die in der freien Natur weggeworfen worden sind.
10931	"Das Finanzamt wird einem Antrag auf Fristverlängerung niemals stattgeben", erläutert der Ratgeber.
10932	Die Aufführungen sind jeweils sonntags um 16 Uhr, für Gruppen mittwochs.
10933	Auf der einen Seite die Euro-Befürworter.
10934	Um wirklich mitentscheiden zu dürfen, müßten die Stadtviertel von der Größe her vergleichbar sein, hieß es damals.
10935	Eine nützliche Einrichtung, die schon lange besteht und von immer mehr Interessenten genutzt wird.
10936	Bei wie vielen Bewohnern muß das Essen gegeben werden?
10937	Zu den größten Verlierern bei den Dow-Werten gehörten Sears Roebuck mit einem Minus von 3,72 Prozent, Caterpillar sanken um 3,55 Prozent.
10938	Erstaunlicherweise erkannte sich die betroffene Gruppe in dieser doch recht pauschalen Charakterisierung sofort wieder.
10939	Man sei überrascht, sagte Sprecher Drago Orlic auf einer Pressekonferenz in München, denn im vergangenen Jahr habe man vor allem auf dem deutschen Markt zugelegt.
10940	Ein Echo von Shakespeare hallt durch diese Filme, das Drinnen wie das Draußen.
10941	Der Prospekt kam genau zum richtigen Zeitpunkt.
10942	Solche Tricks könnten sich am 17. Dezember rächen.
10943	Derzeit lasse sich überhaupt noch nicht sagen, ob sich der Verdacht gegen die Telekom-Angehörigen tatsächlich bestätige.
10944	Der russische Sicherheitsrat hat am Freitag beschlossen, die Militäroperation in Tschetschenien fortzuführen.
10945	Oder die Geschichte der Bankangestellten Lin Bixia in der Provinz Fujian, die einem Bankräuber nicht die Geheimzahl des Tresors verraten wollte und deshalb prompt erschossen wurde.
10946	Baden-Württembergs Ministerpräsident Erwin Teufel (CDU) hat die Bedeutung des Friedens im Inneren wie im Äußeren in den Mittelpunkt seiner Ansprache zu Neujahr 1996 gestellt.
10947	Buchvorstellung am Mittwoch Heimliche Sucht des unheimlichen Essens Thema Eßstörungen und Bulimie hat die Stuttgarter Journalistin und Sachbuchautorin Maja Langsdorff ein Buch vorgelegt.
10948	Heute ließen sich gerade einmal Lufthansa sowie Städte- und Länderrepräsentanzen ausmachen, Frauenförderung ist bei den Großunternehmen schlicht abgesetzt.
10949	Fast alle Produkte erzielten komfortable Preise.
10950	Nachdem die Personalnot am Mittwoch durch den Ausfall von Thomas Helmer ihren Höhepunkt erreicht hatte, erinnerten sich die Verantwortlichen an die Regionalligamannschaft, die eigentlich Talente an die Bundesliga heranführen soll und keinen 35jährigen.
10951	Ich kann die Analye des Derrick-Teils nicht im einzelnen wiedergeben, sie füllt etwa dreißig Seiten, aber sicher ist, daß sie Antworten auf die oben gestellten Fragen gibt.
10952	Für künftige Eigenheimbesitzer, die auch Fertighäuser in Erwägung ziehen, liegt jetzt die neue Info-Broschüre "Fertighäuser" vor.
10953	Dem Chefredakteur der Woche liegt ein entsprechender Vertrag zur Unterschrift vor.
10954	Insgesamt fünfzigmal, so ein Polizeisprecher, kletterte er in den Nachtstunden an den Regenfallrohren die Fassaden hinauf, drang meist im ersten oder zweiten Stock in die Gebäude ein und suchte zielstrebig nach dem Kaffee-Depot.
10955	Er wird von der Deutschen Binnenreederei Berlin und der Prager Elbe Schiffahrts AG angeboten.
10956	In Baden-Württemberg hätten sich die Abschiebungen seit 1991 verdreifacht.
10957	Und das Klebeband?
10958	Zwei spanische Bergsteiger sind am Wochenende vom zweithöchsten Berg der Welt, dem K 2 in Pakistan, gerettet worden.
10959	Während der konservative britische Premierminister John Major nur kleine pragmatische Schritte zu mehr Zusammenarbeit der Regierungen akzeptieren will, ist für Bundeskanzler Kohl "eine gehobene Freihandelszone nicht akzeptabel".
10960	Alle sind auf Urlaub, im Freibad oder in Zeckenbißbehandlung - und rechtzeitig zurück, wenn dann wieder Stallone-Filme laufen.
10961	Das Wiesbadener Technologieunternehmen Linde AG erwartet 1995 zwar nur ein leichtes Umsatzplus, aber eine kräftige Gewinnsteigerung.
10962	Tausend Dank für Frau Vollmers Einspruch!
10963	So wurde die Sendung spannend.
10964	Nach seinem Verschwinden suchte man ihn vergeblich.
10965	Die 17jährige Diana (Jamie Luner) lernt den charmanten A. J. (Antonio Sabato) kennen.
10966	Profiboxer Axel Schulz sieht seinem WM-Kampf gegen den Südafrikaner Frans Botha optimistisch entgegen.
10967	Doch der Vertrag hat auch nützliche Auswirkungen entfaltet.
10968	Standesamtliche Wochenstatistik vom 10. bis 13. April 1995 Geburten: Gesamtzahl (Woche) 269; ehel.
10969	In aller Regel seien dies "Menschen, die mehr über die Umstände der Zeit und unseres Lande nachgedacht haben als die meisten".
10970	Und nicht wenige fürchten jetzt nach dem Militärabkommen, daß gerade sie die letzten sein könnten, die als Geiseln des Friedens zurückbleiben.
10971	Chor- und Instrumentalkonzerte in der akustisch reizvollen Klosterkirchruine begründeten schon 1850 die musischen Traditionen des Ortes.
10972	Die staatliche Kommission, die den Rabin-Mord untersucht, hat leitende Beamte des Sicherheitsdienstes, darunter dessen Chef, in Briefen gewarnt, daß die Erkenntnisse der Kommission ihnen schaden könnten.
10973	Als einzige deutsche Hockeyspielerin besitzt sie eigene Werbeverträge.
10974	Im nächsten Jahr werde ich viel relaxter und noch stärker sein.".
10975	Den Soldaten versicherte Clinton alle Unterstützung und übernahm als Präsident die Verantwortung für ihre Unversehrtheit.
10976	Zudem ist Gehrings Verhältnis zu seinem "Ziehvater" Manfred Rommel seit Monaten getrübt.
10977	Ihr Trainer Klaus Mayer war deshalb auch sehr zufrieden mit dem Punktgewinn.
10978	Vor genau 200 Jahren veröffentlichte ein Königsberger Professor seine kleine Schrift mit dem programmatischen Titel 'Der ewige Friede'.
10979	Der deutsche Kamerahersteller Rollei Fototechnic GmbH & Co KG, Braunschweig, wird vom südkoreanischen Elektronikkonzern Samsung Electronics, Seoul, übernommen.
10980	Ich denke, es dauert nicht mehr lange, bis die erste deutsche Herzklinik Pleite macht.
10981	Fehlt sie oder wird sie durch Mitleid ersetzt, so gilt: "La Compassione e la morte della empathia" - das Mitleid ist der Tod der Empathie.
10982	Gladbach kegelt sich bei einem Sieg gegen den VfL Wolfsburg also selbst aus dem Uefa-Pokal heraus?
10983	Vorsichtshalber seien zwei Mitarbeiter nach Antalya mitgeflogen.
10984	Die Umsatzsteigerung sei trotz der für das Unternehmen negativen Wechselkursänderungen erreicht worden.
10985	Unter diesen Sanierungsblock fällt auch das östliche Havelufer (4), dessen Brachflächen bebaut werden.
10986	Initiator und Motor des Vorhabens ist die von der Landesregierung gegründete "Akademie für Technikfolgenabschätzung in Baden-Württemberg".
10987	Von Rolf Linkenheil und seien es die größten, kann heute kein Bauer mehr seinen Lebensunterhalt bestreiten.
10988	Wer die Karlsruher beim 4:0 (1:0) gegen die vielbeachteten Mönchengladbacher gesehen hat, der muß zu dem Schluß kommen: Hoch lebe der Verdrängungsmechanismus!
10989	Er ist viel unterwegs, kam gerade aus Asien zurück, hat die Hand am Puls der Weltgeschichte.
10990	Das erklärte gestern Bausenator Wolfgang Nagel (SPD).
10991	Falls die belgische Regierung die Forderung nicht erfülle, wolle die GIA 'nach den Regeln des islamischen Rechts' handeln, heißt es in einer Erklärung, die die Nachrichtenagentur AFP am Samstag in Paris erhielt.
10992	Und es sei an der Zeit für eine große Begas-Ausstellung.
10993	Nach den Plänen der SPD-Mehrheit im Bundesrat soll der Bund einen Teil der von den Kommunen getragenen Sozialhilfelasten übernehmen.
10994	Das Auto der Frau war in der Nähe des Karlsruher Hauptbahnhofes und der Fahrzeugschlüssel in einem Abfallkorb gefunden worden.
10995	"Werden wir Meister", deutet Aglianas Managerin Laura Benvenuti an, "wird sich Gunther zur nächsten Saison voraussichtlich als Hauptsponsor bei uns einkaufen."
10996	In aristokratisch unterkühltem Tonfall fabuliert der Engländer über das Schicksal todunglücklicher Drachen, "mißbrauchter Zigaretten" und vereinsamter Zeitgenossen.
10997	Selbst wenn die großen Zoos bald noch mehr heimische Tiere zeigen werden, wollen es die Verantwortlichen der Wilhelma vorerst dabei belassen.
10998	Kritik übte Pletzer auch an der 'schlechten Unterrichtsversorgung' an den Realschulen: Wegen des gravierenden Lehrermangels seien Klassen mit 34 und 35 Schülern keine Seltenheit.
10999	Auf einer in zwei Geschossen zur Verfügung stehenden Verkaufsfläche von 3500 Quadratmetern werden dem Kunden rund 50000 Artikel aus dem Bau-, Heimwerker- und Gartenmarktsortiment angeboten.
11000	Rechts im Bild Beckers Trainer Nick Bollitieri.
11001	Dessen Amtsnachfolger Maier, entdeckt nach Ehrenbiets Tod die Akte, die das bewegte Leben dieses Schelms spiegelt.
11002	Vom "Problemdruck" war die Rede bei der Ursachenforschung, und dies traf mit Sicherheit auf Rolf Thieringer zu, der heftig mit dem Fall Fajfr/Föll zu kämpfen hat.
11003	Die Zeit der zweistelligen Zuwachsraten in Ostdeutschland ist vorbei, der Nachholbedarf ist dort fast gesättigt.
11004	Und in einem Telephongespräch vom 10. 12.
11005	Innenräume wie die diverser Museen, Anlagen oder Luftstützpunkten in New York oder Los Angeles sind dunkel und verlassen.
11006	Fünf-Minuten-Krimis für Kinder - ab acht Jahren werden am Mittwoch, dem 4. Oktober im LesArt vorgelesen.
11007	Jetzt allerdings wurde den Beamten der New Yorker Gesundheitsbehörde von den Kollegen der Umweltbehörde ein Verfahren zugespielt, das eine wirklich zentrale Frage berührt: Bis Weihnachten müssen sie entscheiden, wie giftig Kinderpipi ist.
11008	Eishockey: Der Tscheche Miroslav Berek (57) wird neuer Trainer des DEL-Ligisten Krefelder EV Pinguine.
11009	Es wäre nach der Machtübernahme durch Margaret Thatcher 1979 und der Machtübertragung an John Major 1990 ihr fünfter in Folge.
11010	Für wesentlich hält Bauer, "daß es in der Region zügig weitergeht".
11011	Er hat das Recht, alle Akten in einem strittigen Fall einzusehen.
11012	Da hatten es die Premierengäste besser.
11013	Das hat gesellschaftliche Rückwirkungen, die erst jetzt durch Umzug, Entscheidung über Standortverlagerung, Entscheidung über Neuaufbau von Produktionen, Entwicklung über Vernetzungen von Wissenschaft und Wirtschaft aufgefangen werden.
11014	Dagegen betritt ihr amerikanischer Ehemann Robert kein Neuland.
11015	Nichts klappt: Das Licht ist zu schlecht, schon nach zehn Minuten hat man einen giftgrünen Fleck auf der guten Hose, der einfach nicht mehr rausgehen wird.
11016	Dem korrespondieren am Ende Mephistos Worte, wenn der hundertjährige Faust sterbend zurücksinkt und er seine im "Prolog" angebotene Wette um den neuen Hiob gewonnen glaubt: "Er fällt, es ist vollbracht.
11017	Warum das möglich ist?
11018	Nach Angaben der Polizei haben die Täter zunächst von außen ein Rathausfenster aufgehebelt, durch das sie ins Innere des Gebäudes eindrangen.
11019	Polens Präsident Lech Walesa tritt ans Mikrofon und hält seine kurze Ansprache.
11020	Bürgermeister Klaus Wedemeier und sein Finanzsenator Fluss schwören jedoch Stein und Bein, dass es dazu nicht kommen wird.
11021	Zu befürchten sei, daß der Verkauf dieser Frucht hierzulande zugelassen wird.
11022	Im übrigen sei es ein verblüffender Vorwurf, daß vorzugsweise an einkommenschwache Bevölkerungsschichten vermietet werde.
11023	Die Luftbrücke für Sarajevo wurde unterdessen fortgesetzt.
11024	Das Gesetz ist freizügig, es schreibt keine Inhalte vor.
11025	Maurers Ambitionen aber, so wurde in Pforzheim kolportiert, waren damals ernster denn je.
11026	Aber der gute Wille ist da und unsere Kunden sehen das sehr positiv.
11027	"Wir müssen die Themenverengung aufgeben", erwidern sie.
11028	Zilk gibt dem Gerichtsvorsitzenden ein Photo.
11029	Daß Frankreich bis zum Sommer die EU-Präsidentschaft ausübt, geht im Getöse des Wahlkampfes völlig unter.
11030	Die Weltcup-Trophäe im Slalom ist der Olympiasiegerin bei 380 Punkten kaum noch zu nehmen.
11031	Ziehen Sie die Schuhe aus zur besseren Durchlüftung und Bequemlichkeit!
11032	Nach der Entflechtung im Zuge der Postreform wäre eine Beteiligung der gelben an der blauen Schwester in der Tat, wie es der Parlamentarische Staatssekretär im Bundesjustizministerium, Rainer Funke (FDP), formuliert, 'eine Rolle rückwärts'.
11033	"Dort mach' ich meine Ideen", erzählt er.
11034	Die Zahl der Stadträte wird von sieben auf fünf reduziert.
11035	Ich halte die Darstellung für bemerkenswert, weil sie hilft, die leidige Waldsterbehysterie der achtziger Jahre abzubauen.
11036	Zu "Boxer kämpft mit dem Tode", StZ vom 27.
11037	Sie haben zunächst gesagt, ich bin heilfroh, daß ich hier 'rauskomme.
11038	Die Presse war heiß auf uns wie ein Grillwürstchen', freuten sie sich.
11039	Aber es gibt eine große Angst vor Grundsatzdebatten über eine ökologische Wirtschaft ohne Wachstum.
11040	Zumal selbst eingefleischte Anhänger wohl gemerkt haben, daß mehr Masse als Klasse eingekauft wurde.
11041	"Niemand plant einen Völkermord", sagt Exstaatschef Pierre Buyoya, "aber es gibt rücksichtslose Fanatiker, die den Staat durch Terroranschläge destabilisieren und einen Bürgerkrieg herbeibomben wollen.
11042	Wer will kann natürlich auch das abgebildete Spielbrett benutzen.
11043	Der Bund der Selbständigen meinte, es gebe keinen Grund, am Ladenschlußgesetz zu rütteln.
11044	Vor allem, wenn sie allzu exotische Rezepte im Gepäck haben.
11045	Indes: Deutschland mußte sich, im Kreis der Vereinten Nationen jedenfalls, daran gewöhnen, daß es mit einem strengen Maßstab gemessen wird.
11046	Dies gab Ciller am Montag nach einem Treffen mit dem Chef der sozialdemokratischen CHP, Deniz Baykal, bekannt.
11047	Der Berliner Fotograf Andreas Kämper begleitete die Szene über Jahre.
11048	Rottenstein, scheint es, hat einen besonderen Draht zu höheren Sphären.
11049	"Was uns die Wappen der Schloßkirche erzählen" ist der Titel des Vortrags, den Gerhard Raff, Autor des Bestsellers "Hie gut Wirttemberg allewege", halten wird.
11050	Eigentlich war FAZ-Redakteur Volker Zastrow, dem seine Zeitung einen Anwalt an die Seite stellte, nach Kiel ausgezogen, um die SPD an den Pranger zu recherchieren.
11051	Als solche wurden in der Studie Krankheiten definiert, die mehr als ein Organ betreffen - etwa die Nasenschleimhaut und die Bindehaut im Auge -, oder auf allergischen Reaktionen gegenüber mehr als einer Substanz beruhen.
11052	Auch wenn Goldmann sich im Fall des Priamos-Goldes geirrt hat, fließen die Erkenntnisse aus mehr als 20 Jahren Beutekunst-Fahndung mit in das vorliegende Buch ein.
11053	Nachdenklichkeit wird es auch gewesen sein, was die 1000 Ehrengäste und die knapp 1000 zahlenden Besucher auf jeden Fall mit nach Hause genommen haben.
11054	Es war der fünfte Dalai Lama (1617-1682), der seinen Lehrer zum ersten Pantschen ('Großer Gelehrter') Lama machte und ihn zur Wiedergeburt des Buddhas Amitabha erklärte.
11055	Schließlich hatte der Mann Waffen und eine Maske dabei, um seine Identität zu verbergen.
11056	War das Drama von Mannheim nichts anderes als die Rückeroberung der innerparteilichen Entscheidungsmacht durch das satzungsmäßig zuständige Gremium?
11057	Janke, Wilhelm Würzburg Nutzen und Risiko coffeinhaltiger Schmerzmittel – Ein expe-rimenteller Beitrag zur Mißbrauchsdiskussion.
11058	Die Bewohner können diese sowohl über den Balkon als auch direkt vom Wohnzimmer aus betreten.
11059	Diözesan-Museum: Die Sammlung Otto Mauer aus Wien mit Werken von Beuys, Beckmann, Chagall, Dix u. a. Bis 28. 5.
11060	Das Ziel, im Jahr 2000 einen Umsatz von 10 Milliarden DM zu erreichen, bezeichnete Jaeger als durchaus realistisch.
11061	Kahn käme nach einer weltrekordverdächtigen Rekonvaleszenz ins Bayern-Tor zurück.
11062	Dann verschwanden sie im weitläufig abgesicherten Bundestag.
11063	Der SC Berlin, der TSV Abensberg und der JC Frankfurt (Oder) stehen vor dem Einzug ins Halbfinale um die deutsche Judo-Meisterschaft.
11064	Mit der Pop-Produktion "Shaday" und ihren Singles "Im nin 'Alu" und "Galbi" setzte sich Ofra Haza dann 1988 allerorten an die Spitze der Charts.
11065	Man sollte nicht immer nur von Politikern Verzicht auf Privilegien verlangen, sondern vor allem auch von denen, die die wirtschaftliche Macht haben.
11066	Sogar von "zwangsweiser Vorführung" war die Rede, was immer das heißen sollte.
11067	Der russische Präsident hat gewarnt, daß die NATO-Luftangriffe in Bosnien das Verhältnis Rußlands zur Allianz gefährden könnten.
11068	Im Sinne der offiziell geforderten Ikonographie wurde zum einen der individuelle Held - Arbeiter oder Sportler als Beispiel für alle - herausgestellt.
11069	"Er ist glücklich, und heilen kann man die Krankheit nicht", sagt etwa die Frau eines alzheimerkranken Arztes, die durch schlechte Erfahrungen nach einem Klinikaufenthalt kategorisch jeglichen Eingriff ablehnt und ihm auch keine Medikamente verabreicht.
11070	Berühmt oder berüchtigt wurden sie wegen ihrer "gecorrigereden" Ausgaben, deren Korrekturen aber Verschlimmbesserungen waren, Verballhornungen eben.
11071	Teile der CDU möchten Pfeiffer zum Alleintäter und Barschel zum eigentlichen Opfer machen.
11072	Auch pflanzengefärbte Teppichböden sind erhältlich sowie Teppichböden, die nach der Nutzung kompostierbar sind.
11073	Aber im Februar wird es dann wieder lebendig: knallige Farben, sportlicher Ehrgeiz, Skifahrer aus Belluno, Bozen, Mailand und München - mit Wartezeiten von einer Stunde an der Talstation ist an Wochenenden zu rechnen.
11074	Nach Angaben des Roten Kreuzes befinden sich die acht Besatzungsmitglieder aber noch in der Hand der 'Befreiungstiger von Tamil Eelam' (LTTE).
11075	In Notwehr will der 23jährige Zivildienstleistende aus dem Raum Eichstätt in der Nacht zum Freitag einen 30jährigen Ingolstädter auf offener Straße mit zwei Messerstichen tödlich verletzt haben.
11076	Wir wollen mehr wissen: Mit welchem Menü wurde die Speisenfolge geplant?
11077	Hoffentlich überschätzt sich der Trainer nicht.
11078	Doch Bochums Trainer Klaus Toppmöller verteilte trotzdem ein 'Riesenkompliment' an seine Mannschaft, die er 'am oberen Limit' spielen gesehen hatte.
11079	Dreimal die Woche geht sie jeweils zweimal am Tag aufs Eis, die anderen Tage einmal.
11080	MARZAHN Ohne konkrete Ergebnisse ist das erste Marzahner Parteiengespräch verlaufen.
11081	Die von Bonn finanzierten Existenzgründer-Kredite für zurückkehrende Vietnamesen werden fortgesetzt.
11082	Wie lautet dieser Wunsch?
11083	Nach dem Ansturm vom Wochenende sind die in einer Auflage von einer Million bereitgestellten Christo-Souvenirs vom verhüllten Reichstag vergriffen.
11084	Die Wirtschaftsforscher sagen für 1995 ein im Jahresverlauf etwas langsameres Wachstum des Welthandels von neun Prozent und für 1996 von sieben Prozent voraus (Vgl. Thema des Tages).
11085	Hattenhofen wird als neuer Gesellschafter der Kläranlage mit acht Prozent an den laufenden Kosten beteiligt.
11086	Im dritten Spiel der Handball-Weltmeisterschaft der Frauen in Österreich und Ungarn mußte die deutsche Nationalmannschaft beim 18:18 (6:10) gegen Rußland den ersten Punkt abgeben.
11087	Unseren Leuten wurde nicht nur das Wählen verboten, ihnen wurden auch viele Chancen versperrt.
11088	Das Bundesamt für die Anerkennung ausländischer Flüchtlinge forderte die Ministerin auf, 'über die Asylanträge der beschuldigten Nigerianer schnellstmöglich zu entscheiden'.
11089	Der Großvater wandert in den dreißiger Jahren nach Argentinien aus, Vater und Onkel folgen 1947, als Gianni Amelio zwei Jahre alt ist.
11090	Schließlich seien erst fünf von zwölf Monaten des Jahres vorbei.
11091	Unbekannte Täter übergossen dessen Auto mit Benzin und zündeten es an.
11092	'Um jeden Mieter wird gekämpft', beschreibt Dietmar Otremba, Inhaber der Otremba Baubetreuungs-GmbH, die Situation.
11093	Das Plenum des Parlaments, glauben Experten, könne aber durchaus zeitweise zu Sitzungen an die Spree reisen.
11094	Dadurch befindet sich die Ladesonde des Fahrzeugs direkt über der mit einem Generator versehenden Induktionsschleife, wodurch das Fahrzeug automatisch aufgeladen wird.
11095	In ihrer Stimme schwingt eine Anteilnahme mit, die einer besseren Sache würdig wäre.
11096	Die Trommler haben die Show eröffnet.
11097	Eine Karriere in steilem Zickzack, wie sie eigentlich nur einem begabten Menschen in abenteuerlichen Zeitläuften möglich ist.
11098	Zu 'verdanken' haben die Bürger das der neuen Pflegeversicherung, 'die uns ein noch größeres Defizit bescheren würde', erklärt Salzhuber.
11099	Und das liegt daran, daß die Bahn zwar einerseits mit ihren Umweltschutzerrungenschaften massiv wirbt, daß sie aber andererseits allen Protesten zum Trotz noch in diesem Jahr mit dem Bau eines neuen Skilifts beginnen will.
11100	Wie bereits berichtet, hatte Stadtbaudirektor.
11101	Viele Kollegen haben sich schon gegen die IUPAC-Empfehlung ausgesprochen.
11102	Dort sind sich der bosnische Serbenführer Radovan Karadzic und der Armeechef General Ratko Mladic in die Haare geraten.
11103	"Wenn ich ganz dünn bin, dann bin ich auch beliebt.".
11104	Pleiten: Die Wirtschaftsauskunftei Dun & Bradstreet Schimmelpfeng sagt für Deutschland im laufenden Jahr mehr als 22 000 Firmenzusammenbrüche voraus. das ist ein Sprung gegenüber dem bisherigen Pleiten-Rekordjahr 1994 um 18 Prozent.
11105	Ausgrabungen finden hierzulande fast ausschließlich statt, um zu verhindern, daß Fundstätten bei Bauprojekten verschütt gehen.
11106	Sie wollten in Paris eine schlechte Saison noch retten, jetzt muß Trainer Stewart Houston um den Arbeitsplatz bangen.
11107	Also brauchen die Händler an der Kastanienallee, der Tangermünder und der Alten Hellersdorfer Straße Hilfe: mehr Parkplätze für ihre Kunden, bessere Werbemöglichkeiten, damit sie ihre Mieten auch verdienen können.
11108	Petrillo bestätigte, daß AT&T in Großbritannien ein landesweites Telekommunikationsnetz schaffen will.
11109	Die "Partei des demokratischen Sozialismus" ist nicht der Bannerträger der kommunistischen Revolution.
11110	Die neuen Netzbetreiber haben bereits sehr starke Fernnetze.
11111	Mittels des vorgeschlagenen Weges würde die Eigenverantwortlichkeit, das Gesundheits-Kosten-Bewußtsein der Menschen gestärkt werden, zweifelsohne ein erstrebenswertes Ziel für den mündigen Bürger in der Demokratie.
11112	Dabei war die Vorentscheidung längst gefallen, ehe die SPD von sich aus eine Offerte an die Grünen formuliert hatte.
11113	Nur einmal gibt es kurz vor Lulus Ende noch einen Lichtblick.
11114	Beim Thema Geld, in den Haushaltslesungen also, betreiben die Straßburger dieses Spiel bereits perfekt.
11115	Frankreichs Premierminister Alain Juppe will mit drastischen Maßnahmen die Sozialversicherung des Landes, zu der die Kranken- ebenso wie die Rentenversicherung gehört, sanieren.
11116	Im Oktober zeigt die Projektion für Deutschland insgesamt Gewinne für die CDU/CSU (+ 2), die damit 45 Prozent erhält, und Verluste für die SPD (- 2), die nur noch auf 35 Prozent kommt.
11117	Als nicht eingetragen wird veröffentlicht: Bekanntmachungen der Gesellschaft erfolgen im Bundesanzeiger.HRB 54017 ZSG Rehabilitation GmbH, Berlin (Spandauer Damm 130, 14050 Berlin).
11118	Während Ferhatovic am dritten Tag der Zeugenvernehmung von weiteren Folterfällen und Morden berichtet, verlieren sich auf den Presseplätzen im Sitzungssaal des.
11119	Was machen die Juden an Rosch Haschana Sie gehen, anders als Christen an Silvester, ins Gotteshaus.
11120	Die Regierung tat so, als sei sie dagegen.
11121	Bis zum 9. Juli finden mehr als 200 Veranstaltungen statt.
11122	Bei der Buchpremiere Anfang September in der Berliner Kulturbrauerei konnte man erleben, daß Günter Grass einen Nimbus wie ein Popstar genießt.
11123	Einem Bericht des Fachblattes Defense News zufolge soll das Schiff mit Hilfe von Ballasttanks teilweise tauchen können.
11124	Vieles, vor allem in seinem Spätwerk und den Übersetzungen, deutet darauf hin, daß Burton mehr über le vice gewußt hat, als man sich aus Büchern aneignen konnte.
11125	Theo Wied ist im Alter von 72 Jahren gestorben.
11126	Von Shell-Nigeria forderte MOSOP sechs Milliarden Dollar Miete und Abgaben sowie vier Milliarden Dollar Entschädigung für die 'Verwüstung der Umwelt', für die Verschmutzung des Bodens und der Flüsse.
11127	Haben Sie bereits Ideen für Ihren neuen Sender, das ZDF, im Gepäck?
11128	Hinter all der pathetischen Rhetorik verbirgt sich weitaus Profaneres.
11129	Die Renaults fühlen sich politisch etwas orientierungslos.
11130	Die Existenz eigenständiger kommunaler Versorgungsunternehmen werde in Frage gestellt, heißt es weiter.
11131	Die Konzentration von Kranken, die mangelnde Hygiene, die Mehrfachbenutzung nicht desinfizierter Spritzen sind die Multiplikationsfaktoren für den Erreger.
11132	Vor allem aber: Ist eine Mannschaft sportlich abgestiegen, soll sie auch nicht mehr in der Liga bleiben können, wenn einem anderen Verein die Lizenz verweigert wird.
11133	Die Verspiegelung ist der Trompe l'o eil, hinter dem sich die Gesellschaft unsichtbar verbirgt.
11134	Der Anlaß für die neueste Depression ist Robert Redford - der, der nicht zur Berlinale kommt, obwohl Festspielleitung und Verleih die ganze Zeit und werbewirksam so getan haben, als ob. Ein fehlgeschlagener Versuch, Pech.
11135	Diese Verhandlungen würden 'kompliziert und schwierig' sein.
11136	Die Möglichkeiten, Bescheide rückwirkend aufzuheben, sind begrenzt.
11137	Die Sommersmogverordnung, die Verkehrseinschränkungen bei erhöhter Ozonkonzentration vorsieht, müsse gründlich revidiert werden, forderte Goppel.
11138	Jeder kann sich ab 1998 selbst aussuchen, ob er Kunde bei der Telekom oder einem anderen Telefondienst sein will.
11139	In Filetto hatte nach der Ermordung dreier deutscher Soldaten durch Partisanen Defregger, damals Kommandeur einer Nachrichtenabteilung, den Befehl erhalten, alle wehrfähigen Männer zu erschießen und das Dorf anzuzünden.
11140	Man braucht nicht allzu lange über seine Züge nachzudenken.
11141	Auch viele nichtjüdische Bürger haben hier einmal an Kultur und Fröhlichkeit teilgenommen, waren Kunden in Geschäften und Handwerksbetrieben.
11142	Der Kölner Mieterbundsprecher Rupertz sagt, daß die ostdeutschen Mieter mit dem 1. Januar nicht ohne Kündigungsschutz seien, da ab diesem Tag der im bundesdeutschen Recht verankerte allgemeine Kündigungsschutz gelte.
11143	Die kleineren, mit speziellen Elektroden gefangenen Moleküle werden in Spezialcontainern, die in der Ukraine hergestellt werden sollen, zwischengelagert.
11144	Ein Sprecher der Oppositionspartei Fianna Fail hatte die Äußerung als 'skandalös' bezeichnet.
11145	Daneben gibt es erstmals auch Einblicke in die Verhältnisse in Spanien und Afrika.
11146	Seit damals darf der Sicherheitsrat zur Erfüllung dieser Aufgabe untersuchen, empfehlen und vermitteln.
11147	"Der letzte Klassiker oder auch der erste Moderne.
11148	Ein neunjähriger Junge hatte 57 Stunden unter den Trümmern seines Wohnhauses ausgehalten, bevor er gerettet wurde.
11149	Meldungen der Maklerverbände, das Wohnen werde billiger, bezeichnete der frühere SPD-Politiker als irreführend.
11150	Die Erhöhungsspielräume tragen dabei sowohl dem Investitionsbedarf der Wohnungswirtsschaft nach Wegfall der Zinshilfen für Altschulden als auch der Einkommensentwicklung der Mieter Rechnung.
11151	In jüngster Zeit haben sich die Klagen darüber gehäuft, daß die beiden Aufzüge am Bahnhof noch nicht in Betrieb genommen werden können.
11152	Wer in Zukunft ein Frauenhaus in der Bundesrepublik anruft, kann sich auf absolute Anonymität verlassen.
11153	Falls das einmal möglich sei, wird allerdings laut Mercer ein 12-Milliarden-Dollar-Markt (rund 17 Milliarden DM) entstehen.
11154	Die seit Ende Juli anhaltende Abwärtstendenz führte in den ersten beiden Augustwochen zu nachgebenden Baugeldsätzen.
11155	Doch gleichgültig ob Gänse-, Hühner- oder Wellensittichei: An Ostern erinnern die Schöpfungen des Augsburger Designers Günther Eisen mitnichten: Sie sind Sammlerstücke oder witzige Mitbringsel.
11156	Weinzierl kritisierte außerdem, daß der Professorenentwurf aus dem Eigentum an einem Grundstück die Berechtigung zur Nutzung von Naturgütern ableite und nicht, wie dies vom BUND gefordert wird, Umweltgüter einer staatlichen Zuteilung anvertraut werden.
11157	Wir, die wir zweifelnde Fragen stellen?
11158	Seine Karriere hatte er im Zuge der neuen Zeit begonnen, deren Schlagworte Glasnost und Perestrojka lauteten.
11159	Die Forderung einzelner Bonner Koalitionspolitiker vor allem aus der CDU, die Lohnfortzahlung im Krankheitsfall zu kürzen, hat eine Welle der Empörung der Gewerkschaften ausgelöst, aber Zustimmung bei den Arbeitgebern gefunden.
11160	Die Idee zu dieser "Europäisierung" war der jungen Regisseurin Karin Beier während eines Workshops der "Europäischen Theaterunion" im Januar 1994 gekommen, an dem Andrzej Wajda, Ingmar Bergman und Giorgio Strehler als Mentoren teilnahmen.
11161	Aber ich habe keine Eile, ich kann warten.".
11162	Brav gutartiges Familienmitglied, lieb anpassungsfähige Partnerin war diese Catherine offenbar nicht.
11163	Eine für das Mittelalter außerordentliche Leistung, da Brücken technisch anspruchsvoll, teuer und daher auch selten waren.
11164	Mehr Zeit für den Patienten, weniger Fließband-Apparatemedizin, unterm Strich sogar Milliarden-Einsparungen bei den Krankenkassen schweben dem Ärztekammer-Chef vor.
11165	Nach Möglichkeit bis zum Jahresende abschließen will das Regierungspräsidium die im Mai eingeleiteten Genehmigungsverfahren für die Wiederaufnahme des Personenverkehrs auf der Schönbuchbahn.
11166	Aus der Nähe betrachtet werden können diese bemalten Reliefs in der begleitenden Fotoausstellung in der Stadtkirche, die während der Gottesdienste und ganztägig am zweiten Weihnachtsfeiertag geöffnet ist.
11167	Der frühere Gesundheitsminister Carlo Donat hatte einst öffentlich erklärt: "Sich in ein italienisches Hospital zu legen kann das Leben kosten."
11168	Aber Ausschreitungen wie beim Fußball werde es nicht geben.
11169	Sogar vor Gericht wollen sie ziehen, um gegen die Handys vorzugehen, die die Gehirnströme negativ beeinflussen sollen.
11170	Es wird den Mittelstreifen Unter den Linden verlassen und nach Gräbendorf in Brandenburg gebracht.
11171	Die Zulassungshürden in Deutschland, zum Beispiel das vorgeschriebene Mindesteigenkapital, sind jedoch meist höher als im Ausland.
11172	Lebed überlege noch, ob er als Vize-Chef des Transbaikal-Militärbezirks nach Sibirien gehe.
11173	Kleinmachnow: Kino "Kammerspiele" (Karl-Marx-Str. 18): "Die unendliche Geschichte III" (15 und 17.30 Uhr) "Pulp Fiction" (20 Uhr).
11174	Darauf einigten sich die IG Metall und die Arbeitgeberverbände dieser Tarifbezirke.
11175	Die Bevölkerung muß vorausschauender gewesen sein.
11176	Der französische Außenminister Alain Juppé hat betont, daß durch Spionagevorwürfe gegen fünf US-Bürger die Beziehungen zu Washington nicht belastet werden sollen.
11177	Die SPD-Fraktion sei nicht bereit, die beispiellose Mißachtung der parlamentarischen Rechte durch den Finanzminister hinzunehmen.
11178	Nach Angaben des Kartellamts war der Beschluß am 30. Mai gefaßt worden.
11179	Jitzak Rabin eröffnete persönlich die "Prime Minister's Conference on Peace Tourism": In Israel hatten sich letzte Woche führende Reisemanager aus aller Welt zusammengefunden, um Zukunftspläne für den Nahen Osten zu schmieden.
11180	Der Kanzler sagte nach einem Gang durch das Mahnmal, in dem der Ermordung von sechs Millionen Juden im nationalsozialistischen Deutschland gedacht wird, dies sei für die Deutschen eine schreckliche Erinnerung.
11181	Die wahren Gewinner der Pflegeversicherung sind bisher lediglich Länder und Gemeinden sowie die Krankenkassen.
11182	'In meinen Augen sind Sie aufgrund Ihrer Haltung gegenüber der Verfassung ungeeignet für ein öffentliches Amt', teilte der Monarch mit.
11183	Erst 1996 sei mit der notwendigen deutlichen Ergebnisverbesserung zu rechnen.
11184	San Quintin, Chiapas: Obwohl die Armee beim Einrücken in die zuvor von den zapatistischen Rebellen kontrollierten Gebiete Lebensmittel verteilen ließ, nahm die Spannung zwischen Soldaten und Bevölkerung nicht ab.
11185	Weil der Fußballer geständig war, wird mit einer Haftstrafe von weniger als einem Jahr auf Bewährung gerechnet.
11186	Nehme man den dadurch entstehenden Parksuchverkehr zum Anlaß für eine Einschränkung, so dürfe überhaupt keine Sperrzeitverkürzung genehmigt werden.
11187	Er konkurriert in der öffentlichen Meinungsführerschaft mit den Parteisekretären.
11188	Zwischen September 1990 und August 1994 gewann Ferrari kein einziges Rennen.
11189	Schwer verletzt: Freitag, wenige Minuten nach Mitternacht, stießen auf der Kreuzung in Kiekebusch ein Lkw und ein Pkw frontal zusammen.
11190	Die Untere Denkmalschutzbehörde - also die Landkreisverwaltung - habe bislang versäumt, die Besitzer von Jurahäusern ordentlich über die Möglichkeit der Erhaltung dieser Baudenkmäler aufzuklären.
11191	Mit 6 der insgesamt 74 Tafeln des Dresdner Codex konnten die Maya-Priester die Venus-Phasen für 104 Jahre vorausberechnen.
11192	Die Sicherheitsmaßnahmen wurden verschärft.
11193	Es gibt solche Einflüsse.
11194	Englisch zu lernen fällt ihr schwer.
11195	Ohne diese zusätzliche Einnahmequelle sei zu befürchten, daß die Stadt "zwingende Aufgaben" nicht mehr erfüllen könne.
11196	Der Modefilialist sieht gute Chancen, die Expansion fortzusetzen.
11197	Das Interesse an einer Interessenvertretung aber ist unterschiedlich stark ausgeprägt.
11198	Es ekelt einen an, in dieser durch Graffiti verunstalteten Stadt wohnen zu müssen.
11199	Darüber hinaus enthält sich "Heidi" jedoch diszipliniert jeder Kritik an ihrem Vorsitzenden und dem populistischen Niedersachsen.
11200	Bertelsmanns Frank Wössner hatte zum Festessen aus Anlaß des Erscheinens von Hans-Dietrich Genschers Memoiren gebeten.
11201	Die Ärzte im Royal Adelaide Hospital kämpfen um das Leben des Formel-1-Fahrers Mika Häkkinen.
11202	Er schenkt dem Präsidenten, der begeistert Fische fängt, eine Angelrute.
11203	Piepenbrock rechnet mit Sanierungskosten "in zweistelliger Millionenhöhe".
11204	In beiden Fällen handele es sich um Rassendiskriminierung.
11205	In den neuen Ländern kommen den Angaben zufolge auf 161 600 Bewerber nur 64 662 Ausbildungsplätze.
11206	Allerdings soll es keine Konferenz sein, die neue Mittel oder Finanzmechanismen beschließt.
11207	Allerdings habe die Deutsche Post AG in den neuen Bundesländern einen dreistelligen Millionenverlust hinnehmen müssen.
11208	Die Preise im Fernsehen steigen - der Zuschauer ist davon nicht unmittelbar betroffen, denn es handelt sich um eine Verteuerung der TV- Werbung.
11209	Die Konstruktion von Flugzeugen, das Verständnis klimatischer Vorgänge und auch die grundlegende Erforschung des menschlichen Daseins erfordern immer schnellere Rechner mit immer größeren Speicherkapazitäten.
11210	Das wassergefüllte Etwas gibt Rahmen, Struktur und Perspektive ab für die verschiedensten grün-grauen Motive: als Lkw oder als Operationslampe.
11211	Die Ergebnisprognose werde in diesem Jahr auch nicht tangiert durch den Einbruch des US-Dollar sowie des portugiesischen Escudo, der Peseta, der Lira und des Pfund Sterling, sagte Piëch weiter.
11212	Zudem waren die EVL-Cracks im Abschluß zu unkonzentriert.
11213	'Auf Weisung des bayerischen Innenministeriums' lehnte die Ausländerbehörde des Landratsamtes Augsburg eine neuerliche Verlängerung des Aufenthaltes der Familie Simsek in Deutschland ab.
11214	Neuenhagen belegt momentan mit 21:29 Punkten Platz 15 im Klassement.
11215	Allerdings wird nur schwer die Tatsache wahrgenommen, daß Rußlands Bruttosozialprodukt ungefähr dem der Beneluxländer gleicht.
11216	Im Augenblick trügen Hutu-Truppen den Krieg allerdings mehr und mehr nach Burundi.
11217	Erst vor wenigen Jahren hat Bernd Jentzsch die Erzählung Die Familie Frank und den Roman Überfluß in der Reihe 'Rowohlt Jahrhundert' neu vorgestellt.
11218	Die für den Jahresabschluß zuständigen Wirtschaftsprüfer sollen ihre Aufträge vom Aufsichtsrat und nicht mehr vom Vorstand erhalten.
11219	Sie ist so ehrgeizig, daß sie, laut Schäfer, 'selbst noch um die Bronzemedaille' gekämpft hätte, wenn es irgendwie möglich gewesen wäre.
11220	Nur Bayern stimmte gegen den Kompromiß, unter anderem weil eine Strafvorschrift für jene Ärzte fehle, die sich von den Schwangeren nicht noch einmal die Gründe für die Abtreibung ausführlich erläutern ließen.
11221	"Der gesamtwirtschaftliche Aufschwung ist an der westdeutschen Bauwirtschaft weitgehend vorbeigegangen.".
11222	"Durch Lucas wurden viele wirtschaftspolitische Maßnahmen, an die in den Siebzigern noch geglaubt wurde, hinfällig", sagt der Kölner Makroökonom Alfred Maußner.
11223	Antwort: In allen Republiken habe ein Atmosphäre bestanden, in welchem Politiker und Intellektuelle davon gesprochen hätten, daß gerade 'ihre' Republik 'benachteiligt' sei.
11224	Dies sei von Hand jedoch kaum zu schaffen, und somit gebe es immer wieder einige Kilometer ohne Köder.
11225	Der als Beckenbauer-Nachfolger fast zwangsläufig schwache Bundestrainer suchte sich starke Fürsprecher.
11226	Jedenfalls reden oder streiten sie nicht miteinander, sondern jeder schreibt nur für sich.
11227	Der Hunderter kann am Sonntag ab 12 Uhr in der Redaktion in der Stollberger Straße 79 abgeholt werden.
11228	Gegen den Kursmakler wurde zudem eine Verwarnung ausgesprochen.
11229	Assessor Klaus-Eberhard Halbrock, Berlin, ist zum Geschäftsführer bestellt.HRB 47210 SPLENDOR Grundstücks-Vermietungsgesellschaft mbH (Mauerstr. 83/84, 10117 Berlin).
11230	So ging der Krieg weiter.
11231	Der Traum vom unbeschwerten, selbstbestimmten Leben, warum sollten ihn nicht auch die Jugendlichen der neunziger Jahre träumen?
11232	An den Nebentischen der Wirtschaft, die von außen einer Baracke und von innen einer Fünfziger-Jahre-Dorfkneipe ähnelt, wird Leberkäs' zum Weißbier serviert.
11233	Ob die PDS im Rathaus mal zu später Stunde einen Beschluß durchkriegt oder nicht, ist für den künftigen Regierungssitz ziemlich unerheblich.
11234	Das Gesetz, das im Mai im Kabinett beraten wird, werde den Kommunen genügend Handlungsspielraum lassen.
11235	Wie glücklich oder unglücklich sie miteinander waren, verrät uns der Dichter nicht (aber er ist unüberhörbar skeptisch).
11236	Ein spezieller Wetterdienst und zwei Bildschirmzeitungen, die mit einem Zusatzdisplay sichtbar gemacht werden können, machen dann das Stauen auf Bayerns Straßen zum Vergnügen.
11237	Den Verantwortlichen sei bewußt gewesen, daß mit Ausnahme weniger umsatzstarker Läden die durchweg weiblichen Mitarbeiter untertariflich bezahlt würden.
11238	Ein wenig ähnelte ihre Parole der des schon leicht verwirrten Wrangels im Krieg gegen Dänemark: "Drauf mit Gott!"
11239	"Das ist ein absoluter Rekord", wie Dottoressa Feroni vom Schatzamt der Stadt Rom gegenüber der WELT bestätigte.
11240	Seit vergangenem Sommer steht die Driving Range für den Übungsbetrieb zur Verfügung.
11241	Schon damals lag ihm die Malerei als Beschäftigung während des späteren Ruhestands im Sinn.
11242	David Bradley und Mark Dacascos (unser Foto) treffen als Brüder, die sich nicht leiden können, in einer Kickbox-Höhle in Istanbul aufeinander.
11243	Das Gerät sei sichergestellt worden und werde vom TÜV Rheinland untersucht.
11244	Damit zählen nun sechs Israelis zu den Todesopfern des Bombenanschlags, der am Montag in einem Linienbus beim Tel Aviver Diamantenzentrum verübt wurde.
11245	Bereits vor acht Jahren ist ein ähnlicher Gesetzentwurf nach einem vergleichbaren "Skandal" gekippt worden.
11246	Unterdes machen die Verhandlungen über einen Frieden in Tschetschenien überraschende Fortschritte.
11247	Ein Beispiel für den Einfluß, den Boulez in seinem Land genießt: Nach wie vor ist er die Spinne im Netz der zentralistischen französischen Musikpolitik.
11248	Eine fragwürdige Entwicklung, demonstriert auch jüngst beim FC Bayern.
11249	Unser Brune-Foto zeigt "Her Favorite Food" aus Hamburg.
11250	Die dunkelbraunen Bohlen des Fußbodens stammen aus einem alten Farmhaus, die Klodeckel mußten dazu passend eingefärbt werden.
11251	Und wenn nur aus dem Grund, beim anderen gar nicht erst den Verdacht aufkommen zu lassen, der momentane Mißmut hätte etwas mit ihm zu tun.
11252	Im Havelbezirk (und nicht nur hier) frischen mitunter hochqualifizierte Verwaltungmitarbeiter ihr Gehalt mit Nebentätigkeiten auf.
11253	Und auch die FDP-Fraktion hielt damals die 'aktive Beteiligung Barschels für nachgewiesen'.
11254	Erst nach der Siegerehrung gewann der Chemnitzer Radprofi Jens Fiedler bei den Deutschen Bahnmeisterschaften in Oberhausen den Sprint-Titel durch einen zusätzlichen dritten Lauf.
11255	"Ein Gentleman, etwa dreißig Jahre alt, der behauptet, er habe einigen Wohlstand, würde sich gerne mit einer jungen Frau verbinden, die ein Vermögen von 3000 Pfund hat.".
11256	Mit verschwiemeltem Blick sagte er Sätze auf wie: "Come on, relax.
11257	'Ronja Räubertochter' nach Astrid Lindgren bietet ein gutes Beispiel dafür.
11258	Zwei Tage vor Beratungen des Bundestages und der Umweltminister ist ein heftiger Meinungsstreit um Art und Ausmaß von Verkehrsbeschränkungen bei Sommersmog entbrannt.
11259	Rommel pflegt Kontakt zwischen Bonn und Paris STUTTGART/BONN.
11260	Neues aus dem Off-Road-Bereich bietet auch Opel mit dem 95er Jahrgang des Frontera.
11261	Geöffnet Montag bis Freitag von 12 bis 18 Uhr.
11262	Interessierte sollten Spaß und Ausdauer mitbringen, sagt Serdal Karaca.
11263	"Ich glaube nicht, daß dies Thema den Parteitag wirklich beschäftigen wird.".
11264	Wie schon bei der Niederlage gegen Lok Rangsdorf II vermutet, setzte damals der Gastgeber eine Spielerin aus der 1. Mannschaft unberechtigt ein.
11265	Die Botschaft des obersten Hüters des Stadtsäckels lautet zusammengefaßt: Finanzkraft gewachsen, Rücklagen gestärkt und Neuverschuldung gesenkt.
11266	Schon deshalb mag ich den Cirque du Soleil, der so ganz ohne animalische Animateure auskommt.
11267	Bei Glaxo entfällt nach wie vor ein wesentlicher Teil von Umsatz und Gewinn auf Zantac, das weltweit führende Anti-Magengeschwürmittel.
11268	Zunehmend wirkt sein Vorspielen gequält - die Notenblätter vor seinen Augen verschwimmen ebenso wie das Gesicht seines Lehrers, der ihn verzweifelt anblickt.
11269	Zuvor hatten Regierungspolitiker im Parlament erklärt, sie würden dem Druck der Straße nicht nachgeben, seien aber gleichwohl zu Gesprächen mit der Solidarnosc bereit.
11270	Am morgigen Samstag findet in der Universität ein öffentliches Symposium mit Podiumsgespräch 'Der Bürgerentscheid für Bayern: Thesen, Fakten, Trends' statt.
11271	Eine spezifische PDS-Kommunalpolitik gibt es für Otto Theel, den Bürgermeister aus Neuruppin, ohnehin nicht.
11272	Vor Bauern und Landarbeitern erläuterte er die Grundsätze der bevorstehenden Bodenreform.
11273	Geduldig setzt sich der Richter (Erich Hallhuber) mit diesem 'Wunder' auseinander.
11274	'Ich habe für diesen Film sehr wenig Geld gebraucht.'
11275	Nach einer gut einwöchigen Informationsreise in die Türkei sind die Mitglieder des Petitionsausschusses des Landtags mit höchst unterschiedlichen Bewertungen zurückgekommen.
11276	Mit dem entscheidenden Gutachten wird in den nächsten Tagen gerechnet.
11277	Der bisherige 16 wird dadurch 17. Die Firma ist geändert in: Schulz-Aden Treuhand- und Beteiligungs-GmbH.
11278	Der Tote lag in einer Wasserrinne kurz vor der Einmündung in die Roßbachstraße.
11279	Monika Griefahn ist beurlaubt, ihre Zukunft ist ungewiß.
11280	Für ihre Zivilcourage ist die 17jährige Alexandra C. gestern von der Polizei ausgezeichnet worden.
11281	'Ich komme seit Jahren mit der tückischen Bahn in Altenberg gut zurecht.
11282	Die Freundin des Deutschamerikaners führte die Polizei später zu der weggeworfenen Tatwaffe in einem Gebüsch.
11283	Die durch den Eintrag in ihre Pässe gebrandmarkten Polen müßten nun unter anderem bei der Einreise in ihr Heimatland mit diskriminierenden Maßnahmen rechnen.
11284	Seit seiner überraschenden Übernahemofferte für den Hotelkonzern Forte Plc. sind die Aktien des Freizeit- und TV-Konzern Granada Plc. praktisch nur noch gefallen.
11285	"Ausschlaggebend ist, daß ich bei Benetton eine sehr gute Zeit gehabt und alles erreicht habe", meinte der Champion, "Ferrari ist im Aufschwung.
11286	Vor einem Jahr war der Medienexperte mit einer TV-Untersuchung hervorgetreten und hatte die Ergebnisse zur sogenannten 'Konvergenztheorie' gebündelt.
11287	Seit jenen Tagen steht am Rande von Karaul, auf dem traditionellen Versammlungsplatz der Einwohner, ein Gedenkstein für die Kernwaffenopfer dieser Welt.
11288	Dietsch wurde die Nürnberger Polizei am Freitag morgen um 0.20 Uhr informiert.
11289	Warum diese sofort die Bezirksspitze absetzen wollen, begründete Gräff damit, daß die Neumitglieder die Arbeit des Kreisvorsitzenden und anderer zuvor auf Veranstaltungen verfolgt hätten.
11290	Das erwartet Minister Rühe.
11291	Das zweite trübe Geheimnis der großen Koalition ist das hohe Haushaltsdefizit.
11292	Die Regierung Rabin bleibt bei ihrem Beschluß, in der Zwischenphase keine Siedlung zu räumen.
11293	Den Hauptstadtblättern wird nie und nimmer passieren, was dem General-Anzeiger in Bonn widerfahren ist.
11294	Bahnbrechende Entwicklungen auf dem Gebiet der Kommunikationssysteme wurden gestern vom Forschungsinstitut für Nachrichtentechnik Heinrich-Hertz (HHI) in Berlin präsentiert.
11295	Selbst ein Remis könnten den Haselhorstern zu wenig sein, wenn auch der Dritte, Anadoluspor, gewinnen sollte.
11296	Das Unternehmen arbeite aber wegen der guten Stahlkonjunktur trotz des Konkurses wieder mit Gewinn.
11297	Die Bauern in der Region Spiegelau beweisen ja laufend Ihre Erfolge durch diese Art Landwirtschaft.
11298	Die Gründe dafür seien Steuermindereinnahmen von 105 Millionen Mark, mehr Personalausgaben durch den Tarifabschluß im öffentlichen Dienst von 190 Millionen Mark sowie gestiegene Ausgaben von 235 Millionen Mark im sozialen Bereich.
11299	"Buchen Sie am besten mindestens drei Monate, aber nicht mehr als ein Jahr im voraus", schreibt die staatliche Nationalparkverwaltung in einer Broschüre über Bwindi.
11300	Hau-Ruck-Gymnastik bedinge oft gar kleinere Verletzungen oder Versteifungen.
11301	Die Schönsten am Eröffnungstag: Die beiden Top-Models Naomi Campbell und Elle McPherson.
11302	'Was kann er gegen drei von uns ausrichten?' fragt der junge Heißsporn beispielsweise in Support Your Local Sheriff (Originaltitel) seinen Vater, als James Garner ihnen zum Showdown gegenübertritt.
11303	Streß wegen des ständigen Pendelns ins Heimatland, Aufsparen des Urlaubs, doppelte Haushaltsführung, Trennung von der Familie.
11304	Frauenrechte werden in vielen Ländern mit den Füßen getreten.
11305	Heute sehen Hunderttausende in Kabel 1 die Videospielfigur Hugo, sie wird von Zuschauern ebenfalls per Telephon durch digitale Abenteuer gesteuert.
11306	Doch schon in der ersten Runde ist der Traum vom großen Triumph in Gefahr.
11307	Frieda Sembach-Krone, die Seniorchefin des international bekannten Münchner Circus Krone, ist tot.
11308	Bis 1994 zählte Stockholm zu diesem illustren Kreis, wurde aber dann wegen des geringen Zuschauerinteresses von Antwerpen abgelöst.
11309	Die 53jährige Hausfrau Esther Widmer gehört zu den aufmerksamen Spähern.
11310	Aber Heinrich III., ein Sohn der Katharina von Medici und 'einer der verrufensten französischen Könige' (Fernand Braudel), brachte ihn zu Ehren.
11311	Alle Mahlzeiten im Haus müssen doppelt gekocht werden, für die Eltern normal, für die beiden Kinder speziell.
11312	Damit reagierten die Behörden offenbar auf den Mord an einem Gefängniswärter in Palermo.
11313	Auch in anderen Branchen sind die Auftragsbücher prall gefüllt.
11314	Wie gewinnen Sie das Interesse von Jüngeren?
11315	Die Entscheidung des Weißen Hauses dürfte weitgehend vom Fortgang des Falles Wu abhängen.
11316	Kauffrau Antonie Schmidt geb. Körner, Berlin; Diplom-Ingenieur Mathias Sonntag, Berlin; sind zu Geschäftsführern bestellt.
11317	In Englisch und Hebräisch wird darauf "Einzeltouristen" verboten, Bethlehem zu besuchen.
11318	SZ-Redakteur Norbert Sturm sprach mit dem Industriellen auch über andere Arbeitsmarktprobleme, etwa im Zusammenhang mit den hohen Auslandsinvestitionen.
11319	In unserem Zusammenhang bringt uns das aber nicht weiter, weil es wenig Sinn macht, Äpfel mit Brombeeren zu vergleichen.
11320	Nach einer Umfrage des Münchner Ifo-Instituts hat der Tarifkonflikt in der Metallindustrie die Geschäftserwartungen vor allem der westdeutschen Investitionsgüterhersteller negativ beeinflußt.
11321	Erst vor einigen Wochen trat er den Posten als Staatssekretär von Innensenator Dieter Heckelmann (CDU) an.
11322	Sie öffneten die Metallkassette und zeigten sie anschließend ihrer Lehrerin.
11323	Und folgend auch noch dieses: Mehmet Scholl, Kultkicker der Teenies, kam vom Feld zurück, nahm Ovationen entgegen und grüßte fröhlich in alle Richtungen.
11324	Für Skifahrer ist der Wendelstein in dieser Saison allerdings gesperrt.
11325	Dabei haben die Länder fast nur Gemeinsamkeiten: Geschichte, Sprache, Landschaft und vor allem denselben ethnischen Mix aus Hutu- Mehrheit und Tutsi-Minderheit.
11326	Wir sollten sie einbinden, statt eindämmen.
11327	Inzwischen hat der CDU-Politiker seinen Job in Rom angetreten, doch der Name scheint heute keinen Fünfzeiler mehr wert.
11328	Höflich und gerecht: Oberinspektor Derrick löst seinen 250.
11329	Er stand wieder am Anfang, dort, wo die Träume beginnen.
11330	Auch durch die Anklage läßt sich Frau W. keine Gemütsbewegung abringen, müde zuckt sie mit den Schultern: "Was soll ich schon sagen, so ist es gewesen.
11331	Die Krone des Lobes gebührt dabei Iris Vermillion, die als Octavian, der Hosenrolle schlechthin, alle Register singender und spielerischer Intensität zog.
11332	Als Regisseur hat er sich sehr zurückgenommen und den beiden Schauspielerinnen das Spielen glückhaft überlassen.
11333	An zweiter Stelle der Beliebtheitsskala liegen Bausparverträge.
11334	Dagegen hatte die Kraftwerksleitung stets erklärt, das Lager sei ausschließlich für KWO-Brennelemente vorgesehen; für andere sei es schon wegen der unterschiedlichen Maße nicht geeignet.
11335	"Genau diesen Mangel beseitigen wir", erklärt Dr. Wolfgang Peters, Marketingdirektor bei Alcatel SEL.
11336	Er wurde in einem Land anerkannt, dem er nicht vertrauen konnte, mit dem ihn aber das Wichtigste verband - die Sprache.
11337	Die Märkte der Zukunft sieht er in Indien und China, weil dort der Wohlstand steige und sich dann die Bürger zunehmend mit Waschmaschinen und Kühlschränken eindeckten.
11338	Mit 2 Lautgedichtgraphiken und 7 bildnerischen Arbeiten der Autorin.
11339	Bei Laune gehalten wurden die Jungkicker auch durch ein attraktives Rahmenprogramm.
11340	Indessen, am Ende muß sich bei diesem Handke die Aufmerksamkeit jeden Publikums erschöpfen.
11341	Das strikte Beachten rechtsstaatlicher Grundsätze bedeutet andererseits aber nun nicht, jede in der DDR begangene Bagatellstraftat bis in alle Ewigkeit zu verfolgen.
11342	Hier leuchtete ein Stück andere Welt in das Leben hinein.
11343	Dann blieb sie stehen", erzählt der 41jährige.
11344	Inhaber von Zahnarztpraxen kommen dieser Aufforderung offensichtlich gerne nach.
11345	Er fragt, ob man das Verfahren nicht besser einstellen solle.
11346	Sie komme bei ihrer Planung gut voran und werde diese im Herbst erstmals erläutern.
11347	Es ist nicht auszuschließen, so eine Studie des 'World Information Service on Energy' (Paris), daß der Bombenstoff aus Kernkraftwerken stammt - ironischerweise auch aus denen Japans, wo man besonders heftig gegen die Tests der Franzosen protestiert.
11348	Gerade anläßlich der Feierlichkeiten zum 50. Jahrestag des Kriegsendes zeigt sich, daß Faschismus gewöhnlich allein auf das nationalsozialistische Deutschland bezogen wird.
11349	Eine positive Überraschung also.
11350	Ein wunderschönes, typisches märkisches Waldareal erstreckt sich zwischen Zeuthener See und Großer Zug, bekannt als Schmöckwitzer Werder.
11351	Ein polnischer Ableger der GFaI soll im September in Gdansk gegründet werden.
11352	Außerdem nutzen Eisenbahngesellschaften den Tunnel, die dafür Abgaben bezahlen.
11353	In Prägs Amtszeit hat sich die Gemeinde Neuhausen gedeihlich entwickelt.
11354	Fraktionschef Fritz Kuhn hatte der Landesregierung "Schlafmützigkeit" vorgeworfen, weil Vorschläge des Öko-Instituts für eine Optimierung der Abgabe nach mehr als einem Jahr noch nicht umgesetzt seien.
11355	Wenn sie nun - Bruder und Schwester der 90er Jahre - den 'letzten Willen' der Mutter erfüllen, dann kommen Erinnerungen an die Anarchien und Utopien von gestern auf.
11356	Auf diesem muß ein Foto des Beamten, ein Landeswappen und vor allem eine persönliche Kenn-Nummer vorhanden sein.
11357	Dann erschien auf der Anzeigetafel die Zahlenfolge 9,762. Burinca verdrängte sogar den Bulgaren Jordan Jovtchev (9,75) vom zweiten Platz.
11358	Da der akute Schlaganfall derzeit als unbehandelbar gilt und die meisten überlebenden Patienten schwere Hirnschäden zurückbehalten, empfehlen die US-Forscher dennoch unter bestimmten Voraussetzungen den Einsatz von t-PA.
11359	Herbert Kempfler (CSU) sagte, eine langfristige Kommunalpolitik werde durch Volksbegehren und Volksentscheid unmöglich gemacht, weil Einzelprobleme aus Gesamtkomplexen herausgelöst würden.
11360	Damit hofft er diejenigen zu beruhigen, die den chinesischen Energieverbrauch demnächst in unermeßliche Höhen steigen sehen.
11361	Der Markt wird zeigen, wer recht hat.
11362	Ganz und gar perfekt, im technischen Sinne, war man freilich damals auch nicht.
11363	Hauptsächlich bewähren müssen sich die Hersteller aber auf den angestammten Märkten im Inland und in Europa, wo auch 1995 nicht mit nennenswerten Gesamtmarktsteigerungen gerechnet wird.
11364	Belgrad, 18. September - Hunderte stehen Tag für Tag vor der verschlossenen Gartentür.
11365	Die Junge Union (JU) hat CDU-Ministerpräsident Erwin Teufel aufgefordert, junge Menschen in die Politik einzubeziehen.
11366	Nun stehen sie mit zerschundenen, zum Teil verbundenen Füßen zusammen.
11367	Er ist etwa 1,80 Mark wert.
11368	Leute wie Leichtathletikboß Nebiolo (Italien), der Orden im Ausland wie Kronkorken sammelt, während zuhause öfter mal Post vom Staatsanwalt liegt.
11369	Der Abzug könne sofort wiederaufgenommen und in kurzer Zeit beendet werden, sagte Werchowzew vor Journalisten in Moskau.
11370	Zur Klärung der Gewerbesteuerreform, die das Kernstück der von der FDP vehement verfochtenen Entlastungen für Unternehmen sein soll, will der Finanzminister nun, daß die SPD möglichst früh Farbe bekennt.
11371	Daß Sagerer in seinem Projekt leibhaftige Universitätsprofessoren einsetzt, verwundert nicht bei einem Mann, der Theater als ein Instrument sieht, um 'verschiedene Lebensbereiche zu erschließen und in ganz neue Welten zu blicken'.
11372	Israel müsse jetzt mehr an sich denken und weniger daran, was die Palästinenser über Israel denken.
11373	Und eines Nachts, als Fabian in einem entfernten Dorf zum Tanz aufgespielt hatte, stieg er müde vom Pferd, nahm seine Geige unter den Arm und ging in seine Hütte.
11374	TREPTOW Wer die Grünauer Straße in Höhe S-Bahnhof Schöneweide überqueren will, hat es seit gestern leichter.
11375	Nun sieht es ganz danach aus, als ob die von der Jury ausgewählte monumentale Betongrabplatte von Christine Jackob-Marks nicht verwirklicht wird.
11376	In ihrer eigenen Doktorarbeit untersuchte sie, unter welchen Bedingungen Frauen promovieren.
11377	Wo sind diese Protokollerklärungen von 1991?
11378	Außerdem werden in Leipzig eine Reihe von Messehäusern in der Innenstadt nicht mehr als Ausstellungsflächen genutzt.
11379	In Ostdeutschland streikte sie 1993, ohne daß erwähnenswerte Fernwirkungen eintraten.
11380	Fußball- Puristen kommen bei der Elf aus der Provinz Lancashire jedoch nur selten auf ihre Kosten.
11381	Wie sich erst später herausstellte war's ein neuer Mietvertrag über eine Wohnung in der Hasenbergstraße, die der Rangierarbeiter aus der Türkei ein Jahr zuvor gekauft und an seinen Landsmann, den Angeklagten, vermietet hatte.
11382	Wer sie aber schleppt, weiß, warum ihn hinterher die Schulter schmerzt.
11383	In der Industrie zwingt vor allem der Anstieg der Lohnkosten zu weiteren kostensenkenden Maßnahmen, was sich vor allem zu Lasten der Beschäftigung auswirken wird.
11384	Das ist nicht die einzige Kritik.
11385	Mehr als die Hälfte der Spielfilme im deutschen Fernsehen sind bei den privaten TV-Sendern zu sehen.
11386	Es wird im Februar nachgeholt.
11387	Medea, Banshee, Schween und ThePhonk halten die Bar besetzt.
11388	"Sowohl betroffene Badegäste als auch das Personal verweigerten aus Furcht um Gesundheit und Leben die Anzeige der Straftäter", berichtet Stach.
11389	Der Einkauf wird für den Verbraucher immer mehr zu einer Rätseltour.
11390	Die neueren Ansätze sehen dagegen nach Angaben von Bartholomäus Pfisterer, Tarifexperte der IG Metall, ein Festentgelt für alle vor, bei dem in der Regel niemand schlechtergestellt wird als bisher.
11391	Er nahm Kif, Alkohol und Sex, wann immer möglich.
11392	Die Gewerkschaft der Polizei hat Bund und Länder aufgefordert, rasch zu einer einheitlichen Regelung des Asylverfahrens zurückzukehren.
11393	Schmid sieht in Henning einen 'Revolutionär mit lebenslänglicher Bahnsteigbenutzungsberechtigungskarte'.
11394	Die Entscheidungsgrundlage dafür hatte der Holzmann-Vorstand dem Amt selbst geliefert und die in Essen angestrebte "Hauptversammlungsmehrheit" in Berlin als "feindliche Übernahme" deklariert.
11395	Vielleicht erzählt sie Cemal später einmal davon.
11396	Die monatliche Inflationsrate in Rußland ist nach offiziellen Statistiken im Juli 1995 auf ein Elfmonatstief von 5,4 Prozent gesunken.
11397	Und wie immer, wenn es am Rhein um Namen geht, wird Christoph Daum genannt.
11398	Die zwei Streiktage haben die KLM bislang mehr als 22 Millionen Mark gekostet.
11399	Bernd Hollerbach vom Fußball-Zweitligisten FC St. Pauli Hamburg wechselt zum Bundesligisten 1. FC Kaiserslautern.
11400	Händler berichteten von einem lust- und impulslosen Geschehen auf dem Parkett.
11401	Möglicherweise handelt es sich um den bewaffneten Räuber, der als 'Killer' bereits ein halbes Dutzend derartiger Überfälle im Münchner Osten verübt hat.
11402	Wir haben ein völlig neues Konzept entwickelt " Die Devise lautet: Alles in zentrale Massenspeicher.
11403	Die Verkehrspolitik in dieser Stadt ist purer Dilettantismus.
11404	Danach kam es zu Schußwechseln.
11405	Wo sie seit 1984 engagiert ist.
11406	Aber, sagt Albert Drach, die Wirklichkeit ist nicht die Wahrheit, und der Schriftsteller ist ein unbefangener Zeuge.
11407	Noch keine Spur von entführtem Deutschen (rtr).
11408	Dabei kam es mit seinem Bruder, den er in die Geschäfte eingespannt hatte und der sich betrogen fühlte, zu erheblichem Streit, in dessen Verlauf der Angeklagte diesem "die Hölle" androhte.
11409	Hubschrauber stürzt in den Krater des Vesuvs (dpa).
11410	Gefährdet seien die Gewerkschaften der Eisenbahner (GdED), Nahrung, Genuß, Gaststätten (NGG) und Textil und Bekleidung (GTB), schreibt die Zeitung.
11411	Die siegreichen Krieger werden immer wieder umarmt und geküßt, Frauen und Männern rinnen Freudentränen über die Wangen.
11412	Aber künftig sollten Bedarfsargumente bei der Planung ja nicht mehr gelten.
11413	Bisher sind seit Beginn der Auseinandersetzungen im ehemaligen Jugoslawien nach inoffiziellen Angaben mehr als 400 Blauhelme gefallen.
11414	Mittlerweile ist Krolls Kragenweite eine andere, und sein Kontostand hat sich deutlich gebessert.
11415	Das Oberlandesgericht hat einen Zwangsvertreter in die Perlacher Kanzlei entsandt, der Mareks Mandanten weiter betreuen soll.
11416	Lediglich im kleinen Kreis waren die Mururoa-Tests Gesprächsthema.
11417	Massen- und Bagatelldelikte wie beispielsweise Diebstahl werden mit Hilfe spezieller Softwarebausteine und neugestalteter Formularsätze standardisiert für die Staatsanwaltschaft vorbereitet.
11418	Im Gegensatz zur Vorgängerausgabe wird es jedoch nicht nur für den Gebrauch im Gottesdienst, sondern auch zum Singen in allen Gruppen und Kreisen der Gemeindearbeit, im Familiengottesdienst und in der häuslichen Gemeinschaft geeignet sein.
11419	Von Seiten der SPD, CSU, den Grünen und David contra Goliath wurde großer Unmut über diese Riesensumme laut.
11420	Im übrigen existierten in der Öffentlichkeit teilweise unzutreffende Vorstellungen über die Abzugsfähigkeit und über Steuermehreinnahmen im Falle eines Wegfalls der Abzugsfähigkeit.
11421	Zugleich errichtete die Stadt für ebenfalls fast 25000 Mark neue Spielplätze.
11422	Zu erleben ist auch eine Radaranlage, die den Niederschlag ortet, und eine Meßwand, die die Wege der Winde nachzeichnet.
11423	Auch während der Abstimmung war sie auf der Regierungsbank anwesend, beteiligte sich aber nicht daran.
11424	Die Verbraucherschützer kritisieren dabei, daß mit rasch angesetzten, nur kurzen Notarterminen die Belehrungspflicht nach dem Beurkundungsgesetz oft unterlaufen werde.
11425	Die guten Adressen der zehn Millionen Menschen zählenden Stadt, einer Mixtur aus Mittelalter und Moderne auf einer Fläche fast doppelt so groß wie Berlin, versuchen die schwarzhaarigen Gefährtinnen vor der Tür zu halten.
11426	Aber er möchte nicht, daß es in seinem Haus wie in einem Taubenschlag zugeht.
11427	Weiter sagte Bocklet: 'Wir können schon froh sein, wenn wir sagen können, daß es dem Wald nicht schlechter geht.'
11428	Wie die Prager Zeitung Rude pravo unter Berufung auf einen Sprecher des Magistrats von Eger berichtete, lehnten die aus den Kommunalwahlen im Herbst hervorgegangenen neuen Ratsherren der Stadt das von ihren Vorgängern gebilligte Vorhaben ab.
11429	Die Rede ist von der glorreichen Zwischenkriegszeit; die Nostalgie für eine Rückkehr des im Schweizer Exil lebenden Königs Mihail I. ist weit verbreitet; man trauert den Zeiten nach, als Bukarest noch das 'Paris des Ostens' genannt wurde.
11430	Im 'Golf Ahoy!'-Programm, das an Bord von mindestens fünf RCCL-Cruisern gebucht werden kann, lassen sich an 15 Häfen derzeit 23 Plätze auf Karibik-Inseln, den Bahamas, Bermudas und Mexiko ansteuern.
11431	Bedenklich sei, daß die Subventionen im Westen weiter darauf abzielten, alte Strukturen zu bewahren.
11432	Wichtig ist eine calciumreiche Ernährung, also viel Milch und Milchprodukte.
11433	Audi etwa hat in Györ ein Motorenwerk, im Bild die Zylinderkopf-Vormontage, gebaut.
11434	"Donnerwetter, Donnerwetter - ja, alle Achtung: Einen wahren Leckerbissen hat sich das Theater Hameln da an Land gezogen", jubelte die lokale Presse zur Tournee-Premiere vor einigen Wochen.
11435	Den Teilnehmern sollen nicht nur fundierte handwerkliche Grundlagen beigebracht werden.
11436	"Thomas ist ein taktisch glänzendes Rennen gelaufen."
11437	Der Ferkelmarkt in der Stadt Niederstetten, der jeden Montag von 10 bis 12 Uhr auf dem Frickentalplatz stattfindet, feiert am kommenden Wochenende 100jähriges Jubiläum.
11438	Ende vergangenen Jahres gab es 100 Depots, das sind 8 mehr als ein Jahr zuvor.
11439	Sie weiß ganz genau was sie will und erinnert sich heute noch, welches Kleid sie zu ihrem siebten Geburtstag trug."
11440	Es gibt in der Tat sehr ernste Fragen zu dem Verhalten der Russen.
11441	"Das ist wegen der Umschaltung von analog auf digital!"
11442	Bis in scheinbar raffinierteste Fragestellungen hinein.
11443	Der gebürtige Stuttgarter steht seit 1958 in den Diensten der Landeshauptstadt.
11444	So seien alle 57 Castor-Transporte in das Zwischenlager Ahaus störungsfrei verlaufen.
11445	Die Industrie verspricht, bis zum Jahr 2000 ein 3-Liter-Auto zu entwickeln.
11446	"Es scheint, als ob die Berliner impffaul sind", so Roderich Nehls, Vorsitzender der Kassenärztlichen Vereinigung Berlin.
11447	Und fast die Hälfte der Stickoxide sowie gut ein Drittel der Kohlenwasserstoffe gehen auf das Konto der Kraftfahrzeuge.
11448	Schon werden Manifeste verfaßt; der Wind der Revolution weht weit über den Weißwurstäquator hinaus, in die krawallerprobte Hauptstadt, bis an den Käthe-Kollwitz-Platz in Prenzlauer Berg.
11449	Angesichts der steigenden Erwartungen der Patienten bräuchten Zahnmediziner jedoch künftig für die Prophylaxe und die Behandlung psychosomatischer Erkrankungen mehr als nur psychologische Grundkenntnisse.
11450	Da spielte er auch wenn es nicht so gut lief.
11451	Damit gab sie ihren Mitspielerinnen Chancen zum erfolgreichen Korbwurf.
11452	Lola Coll stammt aus einem Städtchen namens Granollers, etwa 30 Kilometer nördlich von Barcelona in Richtung Girona.
11453	Immer wenn sich der Zeiger einem bestimmten Wert oder dem roten Feld nähert, müssen die Probanden eingreifen und per Knopfdruck auf der Computertastatur den Nullzustand wieder herstellen.
11454	Nach BKA-Angaben wurden in 1142 Fällen Bestechungsgelder oder andere Vorteile angenommen, in 2111 Fällen seien Verwaltungsmitarbeiter von interessierten Kreisen bestochen oder sei versucht worden.
11455	Der Anschauungsunterricht in Sachen kopflose Mannschaften war damit nicht beendet.
11456	Das Sparpaket, welches Sie dem Volk aufgetischt haben, beinhaltet Abwertung, Kürzung von zahlreichen Sozialleistungen, Verknappung von allem, was aus Haushaltsmitteln finanziert wird.
11457	'Das Weltraumteleskop blickt in die Kinderstube des Kosmos, der damals kleiner und dichter war als heute', sagt Freundling zur Erläuterung.
11458	In 22 Monaten habe er für unerlaubte Hilfestellungen bei theoretischen und praktischen Fahrprüfungen durchschnittlich ein monatliches Zusatzsalär von 12500 Mark erhalten.
11459	Der Westen will sein Bündnis als Stabilitätsanker auch für neue Sicherheitsstrukturen erhalten und nach Osten erweitern.
11460	Allerdings müßten die Meisterschüler einen Teil ihrer Ausbildung auch künftig selbst finanzieren, "der kostenlose Meisterkurs wäre eine Utopie", sagte Wirtschaftsminister Günter Rexrodt.
11461	Das wird nun von vielen als Signal für die Präsidentschaftskur zur Jahrtausendwende interpretiert.
11462	Die Kartoffelflocken in der Tüte stammten selbstverständlich aus verbandskontrollierten Kartoffeln aus biologischem Anbau.
11463	'Wir haben die erste Halbzeit verschlafen, da konnten wir nicht das spielen, was wir wollten.
11464	Für die russische Avantgarde ist mehr Raum als früher, wenngleich die teilweise zweireihige Hängung der Bilder stört.
11465	Wie es aber bei Zusammenlegungen so ist, werden die Betroffenen dabei kurzfristig auch etwas zu verlieren haben, und jede Seite wird ein Interesse haben, die eigenen Verluste klein zu halten.
11466	Die Quelle Bank erreichte zuletzt eine Bilanzsumme von über drei Milliarden DM.
11467	David Leadbetter, 'Das kurze Spiel', 'Der Schwung', 'Golf mit Kopf', Preise je etwa 79 Mark.
11468	Hurley wird trotz der Negativschlagzeilen ihren lukrativen Vertrag mit der Kosmetikfirma Estee Lauder nicht verlieren.
11469	Kreuzberg: Bei einer Messerstecherei ist in der Nacht zum Sonnabend ein aus Südostasien stammender Mann getötet worden.
11470	Museum Mensch und Natur: Führung in der Abteilung 'Mensch und Natur in Amerika'.
11471	Für deutsche Unternehmer abzugsfähig sollen demnächst nur noch Bestechungsgelder sein, die in Länder mit angeblich traditioneller Bestechungsmentalität gehen - worunter die BRD dann wohl auch fallen müßte.
11472	Das muntere Treiben wird durch Gaukler, Spielleute und Straßentheater abgerundet.
11473	Neben der Entwicklung der Wanderkarten des Albvereins werden auch Raritäten der Kartographie ausgestellt.
11474	Schließlich sind in seinem Land drei Millionen Menschen ohne Arbeit.
11475	Rund 100 Interessierte stehen derzeit noch auf der Warteliste - so viele wie nie zuvor.
11476	Ein Einfrieren ihrer Gehälter wollen die Beamten auf keinen Fall hinnehmen, und ihr Zorn ist so groß, daß sich erstmals seit zehn Jahren die traditionell untereinander völlig zerstrittenen sieben Gewerkschaftsorganisationen des Landes zusammenrauften.
11477	Seit diesem Zeitpunkt kann jede europäische Fluglinie von jedem Ort in Europa zu jedem anderen Flüge anbieten.
11478	Die Rede ist von der Sonne.
11479	Tourneeneuling Martina Koch, die sich bereits im Mai bei der Ford Classic auf das Leaderbord spielte, meinte vor dem Hennessy Cup im Juni: 'Ich bin ein bißchen baff, wie gut die spielen.'
11480	Eine Bande von vier Raubtätern ist nach einer umfangreichen Fahndung der Polizei in Eberswalde (Landkreis Barnim) gestern morgen bei Kurtschlag (Landkreis Oberhavel) festgenommen worden.
11481	In den fünf Kasinos, an denen er beteiligt gewesen war, aber auch in den acht bis zehn anderen im Frankfurter Bahnhofsviertel sei wie in den staatlichen Spielbanken gespielt worden.
11482	Das Oberverwaltungsgericht Berlin hat eine für Sonntag geplante Kundgebung der Friedensbewegung vor der Neuen Wache verboten.
11483	Bis zum Abschluß des Verfahrens könnten allerdings, so Claudia Trenkwalder, noch einige Jahre vergehen.
11484	Ein Parteifreund saß neulich sogar auf einem Sofa mit Petra Pau!
11485	Gekürzt wird genausoviel wie im vergangenen Frühjahr.
11486	Konkurrenten sind hier die Angelsportler, von denen es rund 600 am See gibt.
11487	Unter dem Strich bleibt trotz erhöhter Verwaltungsaufwendungen das um 106 Prozent auf 897 Millionen DM gesteigerte Betriebsergebnis übrig.
11488	Rabin hatte Generalstaatsanwalt Michael Ben-Jair beauftragt, rechtlich prüfen zu lassen, ob eine neue jüdische Wohnsiedlung bei dem südlich von Bethlehem gelegenen Ort Efrat gebaut werden darf.
11489	Der 1995 noch ungeschlagene Patrick McEnroe, der Boris Becker gleich in der ersten Runde auf den Heimweg geschickt hatte, verlor mit 4:6, und 4:6 gegen den Doppel-Spezialisten Jacco Eltingh.
11490	Der Osterurlaub in Bayern zum Beispiel hätte ihnen zu denken geben können.
11491	Im Tiroler Skigebiet Ischgl starben auf der Schweizer Seite im Fimbertal drei Männer und eine 28jährige Frau aus Süddeutschland, bestätigten die Behörden am Mittwoch in Innsbruck.
11492	Von fast transparenter Klarheit ist Márta Sebestyéns Gesang, mit dem das Werk eröffnet wird.
11493	Andere unterdrücken die Sekretion der Säure aus den Drüsen des Magens.
11494	Sorgenvoll sieht der deutsche Möbelhandel auf die gegenwärtige Absatzlage.
11495	Und außerdem sind im digitalen Fernsprechdschungel von hier und heute die Umgangsformen auf Draht schon wieder sehr viel ruppiger geworden als damals vor 40 Jahren.
11496	Der Vorsatz, letztlich doch Garzweiler II zu kippen, ist in diesen Überlegungen der Ministerin nur ein besonders prominenter Anwendungsfall.
11497	In den nächsten Tagen wird sich entscheiden, welche der Kandidaten auch beim zweiten Wahlgang nochmals antreten wird.
11498	Es gebe Extremsituationen wie in Bosnien, wo man einen Aggressor nur mit der Drohung oder gar Anwendung militärischer Gewalt an den Verhandlungstisch bekomme.
11499	Dies klingt anders als das Argument konservativer Republikaner, die UN seien eine Institution zur Beschneidung amerikanischer Souveränität.
11500	Bei einem Einbruch in einen Tankstellenanbau an der Augsburger Straße in Obertürkheim erbeuteten Unbekannte in der Nacht zum Montag 10000 Mark und richteten einen Schaden von 2500 Mark an.
11501	Der große Saal (oben) wurde bewundert.
11502	Wieder genesen, wurde der Mazedonier schon wenige Minuten nach seiner Auswechslung im Spiel gegen den VfB Stuttgart in seinem Stammlokal auf der Kö gesehen.
11503	Zwar ging Gross im ersten Satz 4:1 in Front, doch im siebten Spiel vermochte er den vierten Breakball nicht mehr abzuwehren.
11504	Am 12. September, kurz nach Probenbeginn, war Bennewitz 69jährig verstorben.
11505	Nach Madame Pompadour ging es mit den Blondinen bergab, vom Mariechen der Revolution zum Funkenmariechen und zur Barbiepuppe, von den Najaden Bouchers zum Unternehmen Hollywood, das von Bossen, Brieftaschen und Blondinen lebte.
11506	Haidhausen war früher eher das, was man im Volksmund 'Glasscherbenviertel' nannte.
11507	Anders als bei Menschen mittleren Alters, bei denen sich die Wissenschaftler einig sind, daß Bluthochdruck das Risiko eines Herztodes erhöht, widersprechen sich die Aussagen von Studien mit älteren Testpersonen.
11508	Wenn Necker sich etwas besser informiert hätte, dann hätte er beispielsweise feststellen können, daß in Stumpfes Ära sich die IG Metall erstmals bereitfand, Arbeitszeitverkürzung auf die Lohnerhöhung anrechnen zu lassen.
11509	"Wir müssen flexibler arbeiten und organisieren, schneller sein als unsere Konkurrenten, damit wir an der Spitze bleiben".
11510	Habe auch schon beobachtet, wie Kartoffeln verschoben oder geklaut wurden. 9 Uhr bis 13 Uhr Postamt.
11511	"Man sieht es der Stadt an, daß die SPD in den fast fünfzig Jahren ihrer Regierung nach 1945 Gutes bewirkt hat, weil sie immer auf der Höhe der Zeit war.".
11512	Überwiegend schwächer tendierten Kaufhauspapiere, vor allem Kaufhof Stämme mit minus zwölf DM und Karstadt mit minus neun DM.
11513	Da waren sie dann auch bereit, den Vertrag über das Verbot von Tests in der Atmosphäre abzuschließen.
11514	Und weil sie sich in unserer Zeiteinteilung, unseren Rhythmen, Gewohnheiten und Bequemlichkeiten immer weniger zurechtfinden.
11515	Am Donnerstag, dem 21. September, fanden wir in der Berliner Zeitung den Hinweis, daß der Spreepark und der Behindertenverband am Freitag einen "Tag der offenen Tür" für behinderte Kinder und Jugendliche mit kostenlosem Eintritt veranstaltet.
11516	Und es scheint zu gelingen.
11517	Gerade diese Unterschiedlichkeit in der Häuserstruktur, sagen sie, müsse bewahrt werden.
11518	Und drittens muß sich jeder Firmenmitarbeiter bei uns verinnerlichen, daß wir die Nummer eins werden wollen.
11519	Das "Kremsmünstererhaus" beispielsweise, in dem der deutsche Kaiser Friedrich III. im Jahre 1493 gestorben sein soll.
11520	Hardy Krüger: Mindestens zweimal im Jahr zieht es den Weltenbummler nach Kanada.
11521	Nun ist ja die Qualität der Golf- Anlagen recht unterschiedlich, und bei so manchem Golfer spielt auch die Frage der Unterkunft eine Rolle.
11522	Die Automatik-Werke wurden immer kleiner, flacher, zuverlässiger und volkstümlicher.
11523	'Ich werde auf jeden Fall gehen', erklärte der Nationalspieler am Rande des Länderspiels in Leverkusen.
11524	Fortschritte auf diesen Gebieten, ohne eine neue Politik in der Kurdenfrage und im Zypernproblem, wird es schwierig sein, eine Mehrheit für die Zollunion zu bekommen", meinte Carnero.
11525	Die Telekom werde im laufenden Jahr zudem von etwa 5700 Auszubildenden, die ihre Lehre abschließen, lediglich 600 übernehmen.
11526	Versace ist sich, wie alle Homosexuellen, bewußt, daß er die Epoche der spröden Männlichkeit beendet.
11527	Die Kornwestheimer verfügen nachweislich über den kleinsten Zweitliga-Kader.
11528	Die Bürgermeisterin erwähnte unter anderem Maßnahmen wie den Ausbau des Rad- und Fußwegnetzes, die Ausweisung von Tempo-30-Zonen, Info-Veranstaltungen und die Unterstützung von Eltern bei der individuellen Schulwegplanung.
11529	VfB beobachtet Neuzugang Liztes Haber krank mischte der VfB Stuttgart mal wieder in der Champions League mit - zumindest indirekt.
11530	Gottschalk gestern in Brüssel in einer von morgens 9 Uhr bis in die Abendstunden dauernden nichtöffentlichen Anhörung die Eurokraten für das Fusionsprojekt zu gewinnen.
11531	Er steht am Ende als Metapher für ihre Peiniger über ihr, die erneut hoffnungsvoll zu ihm aufschaut.
11532	Die Wiederholung hat die Betrachter abgestumpft.
11533	Eine Anwohnerin sei bei dem Knall vor Schreck mit einem Kreislaufkollaps zusammengebrochen.
11534	In loser Folge stellen wir Existenzgründer aus beiden Bezirken vor.
11535	Dazu müßten die Einsatzkräfte an der deutsch-französischen Grenze kurzfristig verstärkt werden, schrieb Birzele in einem Brief an Bundesinnenminister Manfred Kanther (CDU).
11536	Zwar liegen die Lohnkosten pro Stunde im Ostberliner Werk mit etwa 23 Dollar noch weit über denen in englischen (12 Dollar) bzw. südkoreanischen (10 Dollar) Samsung-Fabriken, doch die Strategie ist langfristiger angelegt.
11537	Nur zwei Mal war Bertha Grams im Krankenhaus.
11538	Das bestätigte Maria Bering, die persönliche Referentin des Wissenschaftsenators, welchem die Musikschule unterstellt ist.
11539	Die Vitrine ist gewaltsam aufgebrochen worden.
11540	Die Nettoneuverschuldung blieb mit 13 Millionen geringer als im Vorjahr, unter anderem auch deshalb, weil Ulm von einem Fehler des Finanzamts profitiert.
11541	Laut Finanzministerium soll damit die Produktion bis zur möglichen Übernahme durch einen Investor sichergestellt werden.
11542	In Rheinland-Pfalz machen die Ausgaben für die Versorgung der rund 27500 pensionierten Staatsdiener mit 1,4 Milliarden Mark derzeit rund 19 Prozent der Personalausgaben insgesamt und ein Drittel der Ausgaben für die aktiven Beamten aus.
11543	Die Durchsuchung der Sektenanlagen in Kamikuishiki wurde von rund 350 Polizisten fortgesetzt.
11544	Als Schwerpunkte einer Verwaltungsreform verlangt die SPD "mehr Selbstorganisation und dezentralisierte Verantwortung" bei den Behörden sowie Leistungs- und Kostenvergleiche von Verwaltung und Wirtschaft, aber auch innerhalb der Verwaltung.
11545	"Ich hab' da angerufen und 500 Stück bestellt.".
11546	Hinzu kommt die hierzulande ohnehin verbreitete Grundüberzeugung vieler Kritiker, derzufolge sich Erfolg und Qualität ausschließen.
11547	BLASS ist die Wirklichkeit bei Freizeitaktivitäten im Vergleich zum Anspruch.
11548	Mit großem Abstand folgt "Verkehr" (37 Prozent) und die "Sauberkeit im Stadtbild" (32 Prozent).
11549	Einige der bulgarischen Nationalspieler konnte man am Wochenende in der Bundesliga bewundern.
11550	Getrübt werden derartige Bildschirmerlebnisse immer nur dann, wenn einer neben dir sitzt, der auch schon mal da war und nun dreist behauptet: "Das sieht heute aber ganz anders aus.
11551	In der Charakterentwicklung stehengeblieben, fühlen sie sich oft auf der gleichen Stufe wie ihre Opfer.
11552	Reibnitz tat, als habe er begriffen, und vielleicht begriff er sogar, was Radek gemeint hatte.
11553	Nicht vergessen, Deutschland hat das dichteste Bankstellennetz.
11554	Herbeigeführt hat sie der Vorsitzende des MTV 1879, Norbert Dietrich, nach der Lektüre des Münchner Stadtanzeiger Süd und nach Rücksprache mit dem Wirt.
11555	Der Preis könnte bis Mitte 1996 die 2450-Dollar-Marke möglicherweise noch durchbrechen.
11556	Auch die RAI denkt nicht daran, den einst unbequemen und von Kommunisten beherrschten Sender RaiTre abzugeben.
11557	Noch treffender: "Selbstverliebtheit ist zur Mode geworden in dieser Stadt."
11558	Noch während der Likud-Regierung wurde ein Wettbewerb für Stadtplaner zur Erstellung eines Masterplans ausgeschrieben.
11559	Gleichwohl ist bis in die Opposition hinein Erleichterung über Kohls Schritt zu hören.
11560	Und heißt keineswegs, daß die mutmaßliche notorische Doperin damit rehabilitiert sei.
11561	Aus der Senke führen Spuren der Panzerketten und Reifen von Panzerfahrzeugen über die Bergrücken.
11562	Preußisch pünktlich, exakt 9.00 Uhr, traf der Trainer am Sammelplatz des FC Bayern am Münchner Flughafen ein.
11563	Schön schräg gehen sie in die Kurve - doch da steht plötzlich ein Hindernis.
11564	Gegenstand: Der Export insbesondere von Schuhen, aber auch von Konsumgütern und anderen Industriewaren und die Vertretung in- und ausländischer Firmen.
11565	Mein Leben mit Frauen in Haft - Helga Einsele im Gespräch mit Gerhard Mauz, 20 Uhr.
11566	Eine integrierte Beschattungsanlage, Be- und Entlüftung mit Wärmerückgewinnung und ein Langzeitwasserspeicher mit 15000 Liter Fassungsvermögen gehören zu den technischen Raffinessen.
11567	Seehofer will offensichtlich die nächste Reform mit der SPD verwirklichen, und er will sicherlich nicht um jeden Preis diese Große Koalition im Gesundheitswesen gegen den Koalitonspartner FDP durchpauken.
11568	Es krönt die mächtige Kuppel des Bundeshauses, eines um die Jahrhundertwende errichteten Monumentalbaues, der mit seinen zahlreichen Symbolen und Figuren ein Nationaldenkmal darstellt.
11569	Die Deutsche Bank wies die Kritik als 'weiteres Stück in einer lächerlichen Medienkomödie' zurück.
11570	So gewährt das Sachenrechtsbereinigungsgesetz grundsätzlich dem Nutzer einen Anspruch auf Ankauf des Grundstücks zum halben Verkehrswert oder auf Bestellung eines Erbbaurechtes zur Hälfte des üblichen Erbbauzinses.
11571	Schon in seinem ostfriesischen Heimatort Osteel hatte er die Karateabteilung eines Sportvereins geleitet.
11572	Die Entscheidung ist endgültig.
11573	Die Räte befürchten bei einer Abgabe der beiden Sparten einen massiven Stellenabbau, da sich Produkte und Strukturen mit denen der möglichen Kaufinteressenten 'weitestgehend decken'.
11574	Übrigens hat die Unsitte, daß man andere Menschen neben sich wahrnehmen kann, ja sogar schon auf die Autofahrer übergegriffen.
11575	Zwar soll die EBU ein lockerer Zusammenschluß bleiben und nicht gewinnorientiert wirtschaften müssen, aber Eurovision, Euroradio und andere EBU-Unternehmungen müssen sich künftig selbst finanzieren.
11576	"Wir reden da eigentlich viel mehr darüber, wie es uns geht", sagt er und fügt nachdenklich hinzu: "Das können viele von uns sonst nirgendwo loswerden."
11577	Sollte aber die Verwaltung für 1996 kein Geld zur Verfügung stellen, müssen "Halbe" und noch weitere Projekte abgesagt werden.
11578	Die Show - am 30. Dezember und 6. Januar jeweils um 19 Uhr auf ARTE zu sehen - präsentiert "ausgewählte Höhepunkte aus Atkinsons Soloprogrammen von 1981 und 1986".
11579	Tatsächlich herrscht in dem deutschen Sozialidyll kein Reizklima für ideen- und erfindungsreiche Menschen.
11580	Werde keine politische Lösung der Kurdenfrage gefunden, drohe der Türkei "die größte Katastrophe ihrer Geschichte".
11581	Das Budget für Flüchtlinge habe in diesem Jahr um umgerechnet 39,6 Millionen auf rund 366,8 Millionen Mark gekürzt werden müssen.
11582	Wenn die Horde in die überdachten Freiluftquartiere gebracht wird, tobt schon das erste Pärchen - immer ein Rüde mit seiner weiblichen Zwingernachbarin - eine halbe Stunde im eingezäunten, 200 Quadratmeter großen Auslauf herum.
11583	Frankreichs Außenminister wollte in Santander die politische Absolution für diesen Alleingang nachträglich einholen.
11584	Die Produktion erhöhte sich um 26,3 Prozent auf insgesamt 219758 Automobile.
11585	Am 25. Juli 1975 bricht zum zweiten Mal innerhalb weniger Tage ein Brand im Obdachlosenheim Lindenufer aus.
11586	Die Sportsfreunde an der Spitze haben sich halt zum fressen gern.
11587	Tandler hatte sein Amt Ende 1988 angetreten, als Johannes Zwick im Ministerium versuchte, eine Niederschlagung der Steuerschuld seiner Eltern in Höhe von über 60 Millionen Mark zu erreichen.
11588	Grenzüberfälle zwecks Plünderung haben seitdem zugenommen.
11589	Norwegen hatte in den achtziger Jahren als erstes europäisches Land drastische Rauchverbote in praktisch allen nicht-privaten geschlossenen Räumen eingeführt.
11590	Mit etwas Kompost oder Dünger werde er "bald wieder lebendig".
11591	"In Deutschland wurde dies nie ernsthaft diskutiert.".
11592	Der CSU-Politiker spendierte 40 Flaschen Wein aus dem heimischen Franken und - was den Betroffenen wahrscheinlich noch mehr wert war - er sagte für 1996 intensive Gespräche zu.
11593	Nachdem ein Eisbär vor vier Wochen eine Touristin außerhalb von Longyearbyen angegriffen und getötet hatte, waren Besucher von den Behörden darauf hingewiesen worden, daß sie bei Wanderungen außerhalb der Ortschaft ein Gewehr mit sich führen sollten.
11594	Eine neue gesetzliche Regelung soll das Verfahren zur Klärung solcher Probleme etwas vereinfachen.
11595	Das werde noch deutlicher werden, wenn die Bevölkerung Taiwans im März 1996 ihr Staatsoberhaupt erstmals direkt wählt.
11596	Sie werden von der Qualität der Aufnahme überrascht sein, weil sie fast ohne Rauschen ist, und hohe Töne vorzüglich wiedergegeben werden.
11597	Deponien der deutsch-deutschen Geschichte finden sich vor der Tür.
11598	Begonnen hat die Vereinsgeschichte im Jahr 1845.
11599	Womit dann der FC Bayern München abgeblitzt wäre.
11600	Die Demagogen beider Seiten schaukeln sich gegenseitig hoch; den Völkermord, den sie ihren Gegnern unterstellen, planen sie selbst.
11601	Und im römischen Reich erlebte das Mosaik eine Blütezeit, die man heute noch in alten Museen bestaunen kann.
11602	Mehr neue Verträge für Bausparkassen Institute profitieren von veränderter Förderung - 2,5 Millionen Abschlüsse BONN.
11603	Im Ghetto A leben nun all diejenigen, die Arbeit haben, im Ghetto B die Arbeitsunfähigen - der Kontakt zwischen beiden Teilen ist verboten.
11604	An dieser größten Möbelmesse der Welt beteiligen sich rund 1450 Unternehmen aus 52 Ländern, wobei 58 Prozent der Aussteller aus dem Ausland kommen.
11605	Die verschiedenen Anfragen an die Verwaltung seien zwar beantwortet, aber merkwürdigerweise nicht veröffentlicht worden.
11606	Heute verstehen sie sich bestens.
11607	Vier Jahre hat Young (33) um diese Anerkennung gekämpft.
11608	Regierungspräsidentin der Grünen in Detmold soll Christa Vennegerts werden, die gegenwärtig Vizepräsidentin des Landesrechnungshofs von Thüringen ist.
11609	Das Unglück ereignete sich im Hochland von Genting, 75 Kilometer nördlich der Hauptstadt Kuala Lumpur.
11610	Das Erschrecken über das, was geschehen ist, geht immer noch nicht sehr tief.
11611	Staatsminister Erwin Vetter hat, was die Zukunft der US-Vertretung in Stuttgart angeht, seine Zweifel.
11612	Nach Meinung des sowjetischen Ex-Präsidenten Michail Gorbatschow hat die Geiselnahme gezeigt, daß eine militärische Lösung der Tschetschenien-Krise nicht möglich sei.
11613	'Sein Gewichtsgürtel hat ihm das Leben gerettet, denn der erste Biß ging auf den Gürtel.'
11614	Ein Amnestiegesetz würde auch die Strafverfolgung jener DDR-Richter unmöglich machen, die durch das Auswahlverfahren der rechtsstaatlichen Überprüfungsausschüsse durchgeschlüpft seien, obwohl sie persönlich belastet waren.
11615	Bei der räuberischen Erpressung hatte er einem türkischen Jungen dessen Lederjacke unter Androhung von Schlägen weggenommen, und die Diebstähle bezogen sich auf zwei Autos und ein Mokick.
11616	In personeller Hinsicht hieße die Alternative dann wohl: mit oder ohne Sabine Leutheusser-Schnarrenberger als Justizministerin.
11617	Der Konzern verfügt über eine Flotte mit 462 Maschinen und 31 000 Lieferwagen.
11618	Prozeßbeginn - Der Prozeß gegen den Anführer der japanischen Endzeitsekte "Aum Shinrikyo", Shoko Asahara, beginnt am 26. Oktober.
11619	Doch längst jagen sie nicht nur wenige Tiere für ihre Familien, sondern viele für Geld im Auftrag von Fuchsfarmen.
11620	Er tritt die Nachfolge von HELMUT HARTMANN an.
11621	Wurden dagegen bislang "unerhörte" Werke wenig namhafter Tonsetzer oder Neutöniges präsentiert, waren Künstler und Insider unter sich.
11622	'Westufer-Palästinenser sind nicht so bescheiden wie die Flüchtlinge im Gazastreifen', sagt der 40jährige Zahnarzt Mahmud.
11623	In dem neuen Landkreis Meißen-Radebeul hatte der Sozialdemokrat Manfred Müntjes, früher Juso-Vorsitzender am Niederrhein und seit 1991 Sozialarbeiter in der Porzellanstadt, für das Landratsamt kandidiert.
11624	"Am Frontverlauf hat sich nichts geändert", erklärte ein Sprecher des UN-Hauptquartiers in Zagreb unter Berufung auf Lageberichte von Militärbeobachtern der Blauhelme.
11625	Ab 1996 wird doch eine neue, verbesserte Wohneigentumsförderung wirksam.
11626	Minister Jürgen Linde (SPD) nannte den Alleingang 'kein Meisterstück an Zusammenarbeit'.
11627	Eröffnet wird das zweite Stadionfest um 16 Uhr mit dem Hammerwerfen.
11628	Vorrang im Kreis habe die Anbindung der Kaserne Niederlehme-Ziegenhals an die L 30, so der Landrat.
11629	Seitdem ist die 66jährige Mutter von sechs Kindern verschwunden.
11630	Der praktisch nur noch auf dem Papier bestehende Waffenstillstand in Bosnien wird nach den Worten von Regierungschef Haris Silajdz1ic "definitiv nicht erneuert".
11631	Dann, so ein Vorschlag des Verbandes der Schadenversicherer (VDS), wird die Höhe der Haftpflichtprämie nicht mehr von den PS-Werten abhängen, sondern vom jeweiligen Fahrzeugtyp.
11632	Wäre die Mehrheit der Millionen Geringverdienerinnen anstandslos von den Arbeitgebern auf abgabenpflichtige Teilzeitarbeitsplätze übernommen worden?
11633	Der Prozeß ist unumkehrbar.
11634	Einziger EU-Ausländer beim VfB ist derzeit der Niederländer Frank Verlaat.
11635	Sie stellt etwa 20 ihrer Bilder und Studien von 1994/95 am Lützowplatz aus.
11636	Wenn wir uns gegen die Kriminalisierung des VPM eingesetzt haben, so ging es uns um die Bewahrung eines freiheitlichen Klimas in Deutschland.
11637	Die Ford-Werke AG, Köln, wollen bis Mitte 1998 mehr als 380 Millionen DM in ihr Kölner Getriebewerk investieren.
11638	An der liegt es auch, daß Mary Pierce nun als erste Französin die Australian Open gewann.
11639	'Die SPD war in Schleswig-Holstein an Polemik und Härte nicht zu übertreffen', sagt er.
11640	Ein Wende brachte im Juni eine Expertenanhörung im Landtag: Der Karlsruher Wasserbau-Experte Franz Nestmann erklärte, er halte den Verzicht auf eine Staustufe für möglich.
11641	Zu DDR-Zeiten stand die Handelshochschule unter ideologischer Kuratel.
11642	Bleibehälter mit einem Pulver gefunden, das sechs Gramm Plutonium 239 enthielt, ein Material, aus dem Atombomben hergestellt werden können.
11643	Rund um den Philosophenweg, der berühmten Promenade Heidelbergs hoch über Stadt und Neckartal, gibt es das ganze Jahr über etwas zu bewundern.
11644	Der Läuferin von Trainer Peter Meyer hatte als erste Läuferin der letzten Startgruppe eine gute Kür hingelegt, dennoch ließen sich die Preisrichter noch Spielraum nach oben für die später folgende Marina Kielmann.
11645	Während zu trockene Luft das Schrumpfen und Welken begünstigt, beschleunigt Wärme den Reifeprozeß.
11646	Durch den Bau der Tiefgarage mußten Leitungen neu verlegt werden, und auch die Petruskirche brauchte eine neue Heizanlage.
11647	Was heute ein einaktiges Tanzstück ist, kann morgen als zweites oder drittes Bild eines Tanz-Dramas von vier oder fünf Akten erscheinen.
11648	Dann verlas Dobler als 'Urkundsbeweis' einen Brief, der die These erschüttern könnte, daß die Zwick junior angelastete Steuerhinterziehung verjährt sei.
11649	Doch die Programm-Verantwortlichen haben nun die Notbremse gezogen.
11650	Die Postbank wird jedoch von etlichen Mitbewerbern aus dem in- und ausländischen Geldbereich umworben, die laut Schmitz entweder als Finanziers und Berater oder als Interessenten für den Vertriebsweg oder für beides auftreten.
11651	Denn die Theater wissen es auch: diese jungen Leute haben wenigstens etwas gelernt.
11652	Könnten ihr teueres Filialnetz ausdünnen, wenn Homebanking zur Regel wird.
11653	"Das Programm war so anspruchsvoll konzipiert, daß mit Abstrichen gerechnet werden mußte", sagt die Sprecherin des Umweltsenators, Mechthild Bühlow.
11654	Der andere Grund für den Verzicht auf das Drama wiegt schwerer.
11655	"Kammern im Land sind zerstritten" STUTTGART.
11656	Möbelwagen für den Umzug nach "Hollerland" sind erlaubt.
11657	Es war oft ein zweifelhafter Genuß, wie sich nun herausgestellt hat.
11658	Man kennt mich ja auch anders."
11659	Die hier abgebildeten Computersimulationen erlauben einen Vergleich der modernen mit der alten Architektur.
11660	Und nun, zeitgerecht zum 50. Jahrestag des Kriegsendes, gab Abraham Teuter Texte junger Autoren von 15 bis 28 Jahren über Rassismus, Nationalismus und Krieg heraus, 'Freiheit, na und?' heißt es.
11661	Für die Zeit danach herrscht vorerst das Prinzip Hoffnung.
11662	In einer, nun allerdings wirklich fiktiven, Ausschau läßt Schmidt seine Passeer Helden sogar ein Woelcke-Denkmal errichten, den Ort zum Wallfahrtsort werden.
11663	Zunächst bestand Papst Leo X. auf Marmor aus seinem eigenen Steinbruch Pietrasanta.
11664	Hermann Rappe so seltsam unideologisch an, daß sie schon beinahe wie eine Resignation der Gewerkschaft wirken mußte - was sie gar nicht war.
11665	Und das Attentat einer Geisteskranken, das ihn 1990 beinahe das Leben kostete, hat den unbändigen Wunsch nach Leben sicher verstärkt.
11666	Mitte März war Weber überraschend von Interpol auf seiner Rinderfarm in Paraguay festgenommen worden.
11667	Rund 300 Anwohner, darunter auch Bewohner eines Seniorenheims, mußten evakuiert werden.
11668	In einem detaillierten Exposé wurde das Firmenkonzept bereits dargelegt.
11669	Die 27 Jahre alte Schauspielerin und ihr zehn Jahre älterer Mann (Photos: AP) versicherten, daß sie sich weiter 'nahestünden' und sich unterstützen wollten.
11670	Für England, das seine Einschuß-Möglichkeiten weitaus konsequenter nutzte, trafen Calum Giles (24. jeweils per Strafecke und Rob Thompson (62.).
11671	Der Stadtrat hatte im Mai 1992 beschlossen, ausscheidenden Arbeitnehmern einmalig 5000 Mark zu zahlen.
11672	Zum anderen ist die traditionelle Ernährung an die unwirtlichen Lebensbedingungen nahe dem Nordpol angepaßt.
11673	Sein Jury-Kollege Rainer Lingenthal (Wochenpost) dagegen stellt sich auf die Seite der gescholtenen Stipendiaten: Die Westler seien offenbar bereits so 'medial verroht', daß sie nicht spürten, was im scheinbar bloß Dokumentierten alles verpackt sei.
11674	Sowohl bei dem neugeschaffenen Cup als auch bei den Meister-Playoffs gilt der Modus 'best of five'.
11675	Wissen Sie darüber Bescheid, was wird.
11676	Auch in der Klimapolitik fährt Clinton einen Schlingerkurs: Einerseits verspricht er, den Ausstoß von Kohlendioxid auf dem Niveau von 1990 zu stabilisieren, auf der anderen Seite bieten seine Pläne keine Garantien, dieses Ziel auch wirklich zu erreichen.
11677	"Wir beurteilen andere nicht, sondern vertrauen in ihre guten Absichten.
11678	Im Gesamtklassement sind die beiden auf die Plätze vier und fünf vorgeflogen und müssen jetzt zu den ernsthaften Medaillenkandidaten gezählt werden.
11679	Es müsse abgewartet werden, wie solidarisch die Kaffee-Produktionsländer seien und wie lange sie den Stopp durchhielten.
11680	Die beiden Junggaleristen reiben sich ob der beachtlichen Resonanz selbst überrascht die Augen.
11681	Als ein Beamter den Haftbefehl wegen Mordverdachts verlas, antwortete er nur: 'Ich komme freiwillig heraus.'
11682	Am Ort der Entgleisung seien Schreiben einer Gruppe 'Söhne der Gestapo' gefunden worden, berichtete Sheriff Joseph Arpaio vom Maricopa-Bezirk.
11683	Wie Radio Sarajevo berichtete, eroberte die Armee den serbischen Stützpunkt Vozuca.
11684	US-Vizepräsident Al Gore rief die 178 Unterzeichnerstaaten des Atomwaffensperrvertrags auf, die einmalige Chance zur unbefristeten Verlängerung des Abkommens wahrzunehmen.
11685	Seine rigiden Ansichten und seine Besessenheit mit sexueller Moral sollten ihn unerheblich machen für den Individualismus und den Konsumglauben, die unsere Gesellschaft antreiben.
11686	Mit den "LebensBrüchen" habt Ihr eine positive PerspektivSeite aufgeschlagen, inmitten reaktionärer Realitäten und systemkonformer Sinnlosigkeiten.
11687	Von Mittelamerika gelangte die zu den Nachtschattengewächsen zählende Tomate mit den Seefahrern zuerst nach Europa, später dann nach Nordamerika.
11688	Schnell wurde klar, daß sie beim Bebauungsplan Friedenspromenade nicht die Geschoßflächenzahl alleine stört, sondern die Anordnung der Wohnungen in hohen Häusern.
11689	Die islamisch-fundamentalistische Palästinenserorganisation Hamas hat den Vereinigten Staaten mit 'Heiligem Krieg' gedroht, falls diese ihre Botschaft in Israel nach Jerusalem verlegen.
11690	Wenn ich weiter so spiele, komme ich noch weiter nach oben.'
11691	Heute dominieren jugendstilisiertes Interieur und italienische Stilmöbel die hellen großzügigen Räume, von denen man einen herrlichen Parkblick genießt.
11692	Den Großteil des zweistöckigen "Eispalastes" haben sich Eis-Henning und der Bierkneipen-Kettier Pupasch "urig" ausgebaut und z.B. mit einer Kirchenorgel ausgestattet, es wird dort regelmäßig sogenannte Live- Musik angeboten werden.
11693	Die Ausstellung zur vorgezogenen Bürgerbeteiligung im Infozentrum Frankfurter Tor 9 ist werktags von 10 bis 18 Uhr geöffnet.
11694	Die Auflage des Boulevardblattes 'Sun' habe um 16 Prozent zugelegt.
11695	Andreas Gerlach ist nicht mehr Geschäftsführer.HRB 32693 RiB Reisen GmbH Reisedienst in Berlin (c/o Elke Hackbarth, Brandenburgische Str. 76, 10713 Berlin).
11696	Bisher seien fast eine Million Mark Fördergelder des Bundes eingegangen, sagte Nolte.
11697	Auch der Arbeitsmarkt werde zurückhaltend beurteilt.
11698	Die restlichen 110 Verbandsmitglieder seien inzwischen "Altenteiler", also Rentner.
11699	Die vier hatten bereits zwischen Schönhauser und Landsberger Allee sämtliche Schilder "frisiert".
11700	Wenn Ost und West zusammenwachsen, dürfen nicht Vorurteile geschürt, sondern müssen abgebaut werden.
11701	Dies teilte das Institut mit.
11702	Ganz undiplomatisch tat Außenminister Christopher kund, so lasse Amerika nicht mit sich umspringen, und lud Lubbers und Ellemann-Jensen Ende der vergangenen Woche zum Schnuppergespräch nach Washington.
11703	Nun hofft der Junge, daß der Vater als Engel zurückkehren wird.
11704	Schwäbisch Hall" unter Natur- und Landschaftsschutz stellen.
11705	Aus unerfindlichen Gründen ignorierten die Winzer in Kalifornien alle Warnungen vor der europesken Schwächlichkeit, als Anfang der siebziger Jahre im Napa Valley der Weinboom ausbrach.
11706	Die Grünen hätten mangelnden Mut und Scheu vor Verantwortung gezeigt.
11707	Inzwischen ist er seit Jahren auf hochgelegene Baustellen spezialisiert.
11708	Bei Erlaß von Teilgenehmigungen hat im übrigen der Antragsteller das Risiko von eventuell später folgenden Auflagen und Einschränkungen zu tragen.
11709	Alles in allem brachte die Messe eine Mode, die Otto Normalverbraucher gefallen wird.
11710	Zahlreiche Verhaftungen von Nazi- Verbrechern in den folgenden Jahren wurden durch die Arbeit dieser Dokumentationsstelle erst möglich.
11711	Jens Jeremies kehrt nach seiner Sperre ins Mittelfeld zurück, und auch an den Reservisten Holger Greilich und Thomas Schmidt scheint Lorant inzwischen mehr Gefallen zu finden als an Miller und Kutschera.
11712	Das römische Weltreich ging an seiner maroden Moral unter.
11713	'In der neuen Staffel wollen wir populärere Themen bringen', sagt Chefredakteurin Jaqueline Stuhler, 'sie wird beginnen mit einer Sendung über Horoskope.'
11714	"Wir sind sehr froh, daß Michael Ovitz zu Disney stößt", sagte Eisner.
11715	"Das sind keine Hilfslehrer, und sie machen keinen Schulsportersatz", sagte Schulleiter Kuhn bei der Unterzeichnung.
11716	Die Prämien blieben unkorrigiert.
11717	"Nun, du machst es nicht jede Woche", sagt John.
11718	Mit der Auslosung im DFB-Pokal - dem Spiel beim Regionalliga-Neuling SV Sandhausen - zeigte sich Fringer zufrieden.
11719	Die Hölle mag schon an der nächsten Ecke beginnen, Hauptsache, im Paradies wird französisch gesprochen.
11720	Weiterhin streikbelastet ging es anfangs in Paris turbulent zu.
11721	Neue Telefonanlage: Das Bezirksamt hat eine neue Telefonanlage.
11722	In "Sport in Berlin" heißt es weiter: Mellerowicz "plauderte auch über neue Untersuchungsmethoden für den Spitzensport in der Bundesrepublik, über Anabolika und über die Neubesetzung von Lehrstühlen an den Universitäten".
11723	Der US-Automobilkonzern Ford Motor Co, Detroit, erwartet nach den Worten seines Chairmans Alex Trotman im europäischen Geschäft 1994 einen Gewinn.
11724	Vergleicht sich Deutschland mit einer verbunkerten, ängstlich abgeschotteten kleinmütigen Nation?
11725	Für alle UKW- Interessierten gab es zunächst für 19 Mark einen Adapter.
11726	Zuletzt ist Clinton damit gescheitert, dessen Frau Hillary mit dem Regierungsentwurf wie gegen Windmühlenflügel kämpfte und spektakulär verlor.
11727	Bis Mitternacht dauerten die Wahlen an.
11728	Uns selbst in dieser Mutterliebe erheischenden Rolle geschwelgt.
11729	Vor der dortigen Münchner Bank stehe außerdem eine Baumgruppe.
11730	Die letzten Monate war ich jede Woche fünf Tage in New York.
11731	Hat sich Gewalt wieder als Mittel der Politik etabliert?
11732	Aber das ist nicht die einzige Differenz zwischen den politischen Gruppierungen in Washington.
11733	Nur der Weg in den Ort ist ein wenig weit, und der Bus fährt selten.
11734	Bis zum Fixing kletterte der Greenback um fast einen Pfennig auf 1,4478 DM und kratzte später an der Marke von 1,45 DM.
11735	Es beginnt nächsten Montag um 10 Uhr mit dem Theaterstück "Kistenleben" der Gruppe "Pilkentapfel" aus Flensburg.
11736	Der Askanische Sportclub Spandau (ASC) empfängt am Sonntag um 11.15 Uhr in der Sporthalle Falkenseer Damm die Pädagoginnen aus Rostock.
11737	Man könnte beispielsweise Veranstaltungen in Potsdam, Berlin und den Landkreisen organisieren.
11738	Angesichts des Umstands, daß es zwischen den beiden Idiomen kaum mehr Unterschiede gibt als zwischen dem Süd- und dem Norddeutschen, fast jeder Slowake daher.
11739	Seitdem benutzt er das Requisit regelmäßig bei der Inszenierung seiner Bilder.
11740	Bilder und Dokumente verweilen im Archaischen und verlassen die Stadt nur dann, wenn sie dem Lauf des Flusses folgen.
11741	Als Wegstationen auf dieser scheinbar unendlichen interkontinentalen Straße zwischen Rom im Westen und Xian im Osten entwickelte sich mit dem Wachstum der großen Oasen Kashgar, Aksu, Kucha/Korla und Turfan die Infrastruktur der alten Seidenstraße.
11742	Freundlich rein, entzückt und lohnet uns Natur, und in deinen Hainen thronet Rosenspur.'
11743	"Von sieben Tagen regnete es sechs", erinnert sich Karl, der damals gemeinsam mit Uwe Rösler einige Wochen das Hotelleben teilte. 33 Profis drängelten sich wie bei fast allen großen englischen Vereinen beim Training und um einen Stammplatz.
11744	Der Gesellschaftsvertrag ist am 2. März 1995 abgeschlossen und am 31. März 1995 abgeändert in 1 Absatz 1 (Firma) und 5 Absatz 2 (Vertretung).
11745	Eine Scheinwelt wollten sie den Kindern ja nicht vorspielen, und außerdem sei das Ganze ja kein sozialphilosophischer Modellversuch, sondern eine Spielaktion, so Fischer.
11746	Zeitweilig waren mehr als hundert Feuerwehrleute im Einsatz.
11747	Diese Maßnahme sei "offenkundig ungeeignet", zudem seien Freier auch Anlieger, hieß es aus dem Hause Haase.
11748	Mit zwanzig Jahren wurde Lee Miller entdeckt und zum Covergirl von Vogue erkoren.
11749	Die Gesellschaften müssen flexibler werden.
11750	Mit den vier Millionen abgesetzter Bücher und Mappen und 2500 Hobbidee-Artikeln sieht sich der Frech-Verlag als Marktführer im Hobbybuchsegment.
11751	Es steht außer Frage, daß man die Vorgänge bei elektronischer Abspeicherung im Nachhinein besser nachvollziehen kann.
11752	Bonbon: Zuschlag wird nicht mehr erhoben - und alle Züge halten in Nauen und in Wittenberge.
11753	Die Fassade soll aus schlesischem Sandstein sein.
11754	Rechtsanwalt Karl Heinz Weiss hat für Otto im Aufsichtsrat Platz genommen (vgl. Thema des Tages).
11755	Als er diese Zahl im vergangenen November auf einem Kongreß in Paris vor annähernd 200 Kollegen nannte, provozierte er damit deren Unwillen, weil sie in ganz anderen Dimensionen rechnen.
11756	Ausdrücklich befürwortet der DGB in seinen Eckwerten für die geplante dritte Stufe der Gesundheitsreform einen verstärkten Vertragswettbewerb zwischen Krankenkassen und Ärzteschaft.
11757	Bei der ersten Junggesellenauktion im mittelfränkischen Wassertrüdingen präsentierten sich am Sonnabend 40 unverheiratete Männer im Alter zwischen 21 und 46 Jahren in einem Katalog und live auf der Bühne.
11758	Über Jahre hinweg trafen sich Klienten in "Klubs der behandelten Alkoholiker".
11759	Während immer mehr Detailbefunde des Klima-GAUs ans Licht kommen, wächst die Kritik an der Einzelbetrachtung, bei der das Gesamtbild verloren geht.
11760	Henry Maske fühlt sich wieder wohl in seiner Haut.
11761	Vor einem 'Scherbenhaufen' steht nach Ansicht von Oberbürgermeister Christian Ude die Münchner CSU unter ihrem Vorsitzenden Peter Gauweiler.
11762	Das schadet aber nicht, Hauptsache die Rechnung geht auf: 50 000 Exemplare des bemerkenswert schlichten Büchleins mit den hübschen Photos sind vorbestellt, das wird sich nun vervielfachen.
11763	Meine Mutter stammt aus einer englischen Schauspielerfamilie, aber ich kannte diese Familie nicht gut.
11764	Doch im Sog der Internationalen Funkausstellung in Berlin hofft die Branche auf steigende Nachfrage.
11765	Die Wiesen, einst saftig und grün, bieten nicht mehr genügend Nahrung für Langs Milchkühe.
11766	Obwohl rund 80 Prozent eine Zunahme des Geschäftsvolumens bis 1996 sehen, muß das nach Ansicht der befragten Banken nicht zwangsläufig eine entsprechende Flächenexpansion zur Folge haben.
11767	Er sei zu sehr mit der Vermächtnisstiftung beschäftigt gewesen, die von dem kinderlosen Ehepaar Munk ins Leben gerufen werden sollte - so seine heutige Rechtfertigung für die Versäumnisse.
11768	Am morgigen Sonntag ist der erste Abschnitt des größten Radrennens der Welt beendet.
11769	Viele, die mit Hoffmann schon zusammengearbeitet haben, klagen längst darüber, daß sein Kartenverkauf nur schwer zu kontrollieren sei.
11770	Die 50jährige, die das Gespräch ruhig verfolgt hat, redet nun mit.
11771	Der Erfolg hat die Stadtwerke veranlaßt, jetzt auch im Hochbehälter.
11772	Die Untersuchungen laufen allerdings derzeit gegen 'Unbekannt', erklärte Oberstaatsanwalt Manfred Wick, stellvertretender Leiter der Strafverfolgungsbehörde.
11773	So etwas wird nach der Rechtsprechung des Bundesgerichtshofes tatsächlich in Sonderfällen als aktives Tun angesehen.
11774	'Die öffentlichen Hände sollten grundsätzlich ihre Finger vom Verkauf der in ihrem Besitz befindlichen Wohnungen lassen', schreibt Stock.
11775	Chinas kommunistische Führung ist seit Monaten bemüht, der eigenen Bevölkerung und dem Ausland gegenüber ein Bild der Geschlossenheit zu demonstrieren.
11776	Die Hälfte der Sparwilligen will auf ein kleineres Modell umsteigen.
11777	Am Wochenend-Börsenquiz der Berliner Zeitung vom 18./19. Februar 1995 beteiligten sich 947 Leser.
11778	Derartige Berichte nagen seit längerem am Image von "Pascha-Mercedes", wie ihn Moskauer Blätter wegen seiner Vorliebe für diese Automarke nennen.
11779	Süd nimmt, zieht treff K ab und trumpft ein Treff am Tisch.
11780	Zwei Drittel der ausstellenden Firmen haben ihren Sitz im Landkreis Dahme-Spreewald und Berlin.
11781	Die Einsetzung des Ausschusses gilt als sehr wahrscheinlich.
11782	Nur am Rande interessierte ihn deshalb, daß er French-Open- Sieger Muster wieder von Platz drei der Weltrangliste verdrängt hat.
11783	Zudem haben die beiden protestantischen Parteien bisher keinerlei Gesprächsbereitschaft mit den "Terroristen" erkennen lassen, solange die IRA ihre Waffen behält.
11784	Oft genug drohten sie, von den Regierungen ausgearbeitete Verträge platzen zu lassen - und stimmten am Ende doch zu.
11785	Der Mediziner habe 'Dinge getan, die ein verantwortungsbewußter Mitarbeiter der Behörden lieber hätte bleiben lassen sollen'.
11786	"Udos Leistung ist vergleichbar mit einem Wimbledon-Sieg von Boris Becker", schwärmte Cheftrainer Han.
11787	Eigentlich sollte schon der Zinssatz stutzig machen, denn die Eidgenossen sind eher für niedrige Zinsen bekannt - kein Geldhaus würde dort eine Geldanlage mit einem Jahreszins von 130 Prozent honorieren.
11788	Die Obduktion des Mädchens ergab als Todesursache ein durch harte Schläge verursachtes Schädelhirntrauma sowie einen 'langanhaltenden Würgevorgang', sagte ein Sprecher.
11789	Bundesverkehrsminister Matthias Wissmann plane, zusammen mit der Einführung des EU-Führerscheins zum 1. Juli 1996 auch das "Mehrfachtäter-Punktesystem" zu reformieren, teilte sein Ministerium gestern in Bonn mit.
11790	Verteuert haben sich dagegen gegenüber dem Vormonat Fischereierzeugnisse mit +21 Prozent, Orangen (+17) und Stahlschrott (+8,4).
11791	Was hier an Tonlichkeit zum Teil in Glissandi ohne Intervallstufen entfaltet wurde, war wegen seiner europäisch-asiatischen Mischung spannend.
11792	Man habe natürlich gespürt, "daß sich die Leute noch einmal richtig eingedeckt haben, bevor sie in die Ferien gefahren sind".
11793	Er ist einer von neun Aussteigern im Senat.
11794	Allerdings sei dieser notwendig, um in der gesetzten Frist auch die Kriterien zu erreichen, sagte die EU-Kommissarin im Deutschlandfunk.
11795	Antretter zieht im Dienste der baden-württembergischen Sozialdemokraten die Fäden im Landtagswahlkampf und bat den Parteigenossen Birzele zum Ausflug aufs Land.
11796	"Bei der WM konnte man doch sehen, daß die Weltelite ganz schön vorangekommen ist.
11797	Die Machtspiele der Sieger mit ihren Unterworfenen sehen wir heutzutage allzuoft.
11798	Von der Inneren schleppt sich ein Kranker in die vollgepaffte Cafeteria.
11799	Seebacher-Brandt geht zur Deutschen Bank (Reuter).
11800	US-Justizministerin Janet Reno teilte am Freitag in Washington mit, daß sich der 27jährige Timothy McVeigh in Gewahrsam befinde.
11801	Fünfzig Jahre sind im Leben der Völker eine kurze Zeit.
11802	Dabei sank der Rex auf 107,55 (20. November: 107,75) Prozent.
11803	In Heiligenhafen findet über Ostern, zwischen dem 14. und 17. April, das größte Reisemobiltreffen Norddeutschlands statt.
11804	Dazu sind Unterstellmöglichkeiten und Tore zu beseitigen.
11805	Müller hat über die Beziehung Mensch, Natur und Gott nachgedacht.
11806	Die Beitragszahler - Arbeitgeber und Arbeitnehmer - hätten somit einen großen Teil der Kosten der Einheit getragen.
11807	Als Mitglieder der Genossenschaft hielten die Redakteure und Mitarbeiter zusammen mit rund 500 Kleinaktionären bislang das gesamte Kapital der Zeitung.
11808	Es findet einfach statt.
11809	Es ist wieder einmal traurig bestellt um den englischen Fußball, der doch vor langer Zeit ein Synonym für fair play gewesen ist.
11810	Nun ist Erjavec Deutscher und kann mitspielen.
11811	Skeptiker befürchten die Kommerzialisierung des Cyberspace, Experten warnen vor einem Kollaps der Übertragungsleitungen, Soziologen prophezeien die Spaltung der Gesellschaft - die Diskussion ums Internet läuft.
11812	Diese Idee hatte vor etwa zehn Jahren der Besitzer des Cafés 'Extrablatt'.
11813	Nach dem Bundesverfassungsgericht ist indessen nur bei einer 'geringen Menge zum gelegentlichen Eigenkonsum' ohne Drittgefährdung 'in aller Regel' von der Strafverfolgung abzusehen.
11814	Und nun dreht er auch noch am Wahlrecht, um sich eine Mehrheit zu sichern.
11815	Rosenthal wolle seine Position im Gastronomiebereich ausbauen.
11816	Elsie gerät in die New Yorker Multi-Sexy-Schickeria-Szene.
11817	Auch in diesem Jahr ist es den Veranstaltern gelungen, für das internationale Frauenhandballturnier in Bad Urach ein attraktives Teilnehmerfeld auf die Beine zu stellen.
11818	Die zitierten Fälle lenken den Blick aber auch auf die überforderte Justiz.
11819	Neue Einsichten brachten die sogenannten Konsumdaten an den Tag.
11820	Ungeschminkt sprach er vom "Desinteresse" bei den jungen Leuten.
11821	Die Filme auf dem Fantasy-Fest stammen nicht mehr aus Stefans Keller.
11822	Hoechst produziert Hartfolien in Gendorf/Bayern, Weert/Niederlande und verfügt über einen Vertrieb in Wiesbaden.
11823	Die ATIB hat sich von der ADÜTDF abgespalten und ist in 50 Vereinen organisiert.
11824	Da sind nach Schätzungen des 58jährigen Schultes' nochmals fünfzig bis sechzig Tonnen zusammengekommen.
11825	'Es wird uns mehr Kraft geben, das Eintreten für die eigenen Rechte steckt in unserem Blut.
11826	Und Franz Beckenbauer, gerade 20 geworden, sollte ausgerechnet an diesem Tag sein erstes Länderspiel bestreiten.
11827	Danach sind die Deutschen nur in den USA, in Österreich und in Frankreich der Mehrheit der Bevölkerung sympathisch.
11828	Er persönlich betrachte dieses Datum nicht als Freudentag.
11829	'Dafür, daß ich nur sechs Wochen trainiert habe', sagt Nerlinger, sei das nicht schlecht.
11830	Vor allem die rund 450 Golfklubs mit etwa 250 000 Mitgliedern gefährden ihre Gemeinnützigkeit.
11831	Irgendwann wird er sich wie eine rostige Schraube den Hals brechen - doch bis dahin gibt es noch genug zu richten: zum Beispiel die Zuckerrohrpresse von Raimundo.
11832	Große Ovationen für Paata Burchuladze in der Rolle des Fiesco, gleichfalls gefeiert Phillip Joll in der Titelrolle.
11833	Das Grabungsgelände ist fruchtbar und fundträchtig.
11834	In Japan könnte man dagegen sagen: Nun ist das technologische Zeitalter vorbei, und wir machen etwas anderes.
11835	Ein technischer Nachteil von GPS ist, daß in bestimmten Regionen wie zum Beispiel in Städten oder tiefen Geländeeinschnitten der Mikrowellen-Empfang und die Positionsbestimmung gestört sein kann.
11836	Mißmutig geht er am Strand entlang.
11837	Denn leicht wird es nicht für mitteleuropäische Eishockeyspieler, in der zweiten Woche noch mitspielen zu dürfen.
11838	Ohne den gesperrten Hupmann und den erkrankten Wucherer stand sein Team auf verlorenem Posten, freilich mußte auch Berlin auf einen wichtigen Spieler verzichten: Es fehlte der frühere Leverkusener Stephan Baeck.
11839	Die Geschäftsführer Aron Lewin und Aleksei Vassiliev haben jeder Einzelvertretungsbefugnis und dürfen Rechtsgeschäfte mit sich selbst oder mit sich als Vertreter Dritter abschließen.
11840	In China sind nach amtlichen Angaben eine Million Soldaten und Zivilisten im Einsatz, um die Überflutungskatastrophe in der Provinz Jiangxi zu bekämpfen.
11841	An dieser Ampel dürfen Busse jedoch erst rechts abbiegen, wenn die Grünphase für Autofahrer wieder vorbei ist.
11842	Blau und grün sind die liebsten Farben, die Linde ist der schönste Baum und Küsse, der Geliebten gegebene, sind natürlich auch grün, bei den Sorben.
11843	Danach sucht er ja.
11844	Schon seit mehreren Jahren will Südafrika den Krüger-Park nach Osten auf das Territorium von Mosambik ausweiten.
11845	'Der Dom oder die Maikäfersiedlung', sagte Herbert Grüner, nicht wissend, daß die Maikäfersiedlung in den dreißiger Jahren aus Iporitsteinen gebaut wurde.
11846	Susanne Bormann spielte diese Pattie in einer sehenswerten Mischung aus Gleichmut und Cleverneß, als abgebrühtes und zugleich sensibles Kind, das gelernt hat, im Großstadtdschungel zu überleben.
11847	Berlin ist gut 750 Jahre alt.
11848	'Die Kür zeigt den Kampf zwischen Faust und dem Teufel', erklärte er.
11849	Bereits um 1400 kultivierten die Azteken im Hochland Mexikos die Pflanze, deren Besonderheit nicht etwa die - unscheinbaren - Blüten sind, sondern die sogenannten Brakteen, die farbigen Hochblätter.
11850	Drum habe man ja auch, zur Abmilderung noch nachträglich das Ganze als Krimi-Szenario gestylt.
11851	Zu sehen sind strenge antinaturalistische Szenen, große, übertriebene Gesten mit Fingerzeigcharakter.
11852	Das war wohl entscheidend.
11853	Und schon im Februar 1996 beginnt das nächste Zeitungs-Projekt - veranstaltet von der Bewag und der Berliner Zeitung.
11854	In Bihac sind 1250 UN-Soldaten aus Bangladesch stationiert.
11855	Da kommt Freude auf, wenn die protzige Schminkkassette (Gelegenheit für 11,75 Mark) geöffnet wird und sich allerschönstes Schweinchenrosa neben Küchenblau präsentiert.
11856	"Diese Möglichkeit hat uns das Gesundheitsstrukturgesetz genommen", erklärte der Landrat als Verwaltungschef des mit Abstand größten kommunalen Krankenhausträgers im Regierungsbezirk Tübingen.
11857	Damit kann sich von uns keiner identifizieren.'
11858	Das überraschend hohe Ergebnis vor Steuern (vgl. Tabelle) im vergangenen Jahr ist wohl eher noch besser als ausgewiesen.
11859	Kleine egoistische Grüppchen verhindern dringliche Reformen.
11860	Der Dummejungenstreich aus Mitte hat längst stadtweite Bedeutung erlangt, mit nicht absehbaren Folgen für die Kungelfraktionen der SPD und PDS, indes sich die Bündnisgrünen und Christdemokraten die Hände reiben können.
11861	In den größtenteils unveröffentlichten Texten versucht Heidegger die Katastrophe des Krieges zu begreifen und Orientierung in einer chaotischen Gegenwart zu geben.
11862	Stoiber sagte dem Münchner Magazin "Focus", zusammen mit Kohl müsse um die absolute Mehrheit gekämpft werden, falls die FDP als Partner ausfalle.
11863	Schließlich ist da nichts zu restaurieren, weder architektonisch noch politisch.
11864	Seitdem kümmert sich das Amt selbst um die Mietangelegenheiten.
11865	HRB 50438 Otto-Finanz Leasing- und Finanzierungsvermittlungs GmbH (Großkopfstr. 6 - 7, 13403 Berlin).
11866	'Wir halten die Vorwürfe für unbegründet', hieß es bei der BASF AG.
11867	Sie befänden sich weiterhin auf serbisch-bosnischem Gebiet.
11868	Dieses Dokument ist heute allerdings kein Garantieschein mehr für ein Handwerk mit goldenen Boden.
11869	Die Usiminas aus Belo Horizonte wurde für 1,9 Milliarden Dollar verkauft, die Companhia Siderurgica de Tubarao - noch 1983 mitten in der Schuldenkrise eingeweiht - für 1,5 Milliarden Dollar.
11870	Wegen der historischen Vorbelastung des Geländes, das vom Hitler-Regime genutzt worden war, hatte die deutsche Seite ein nachdrückliches Interesse am Verbleib der Amerikaner angemeldet.
11871	Die größte Gruppe war wie beschrieben gekleidet und wurde von Joschka Fischer und Frau Gottwald in ihrem Superminilederröckchen angeführt.
11872	Bislang hat das Team kein Wort über den Abgang im Sommer gehört, nicht von Trapattoni selbst, nicht vom Präsidium oder Manager.
11873	Nehmen wir Berlin-Mitte, oder gehen wir ein Stückchen weiter in die Spandauer Vorstadt oder in den Prenzlauer Berg hinein - das sind alles Bereiche, die Gewähr dafür sind, daß die Identität in den Bezirken erhalten bleibt.
11874	Eine längere Lebensarbeitszeit setze jedoch 'auch eine bessere Arbeitsmarktsituation' voraus.
11875	Doch auch die jüngsten Experimente mit tonnenschweren Gallium-Tanks bestätigten nur wieder das Teilchendefizit und verschärfen das "solare Neutrino-Rätsel".
11876	Doch gestern mittag verstrich die Zeit.
11877	Wenige Wochen später sollen dann Wahlen zu einem Palästinenserrat im Westjordanland und im Gazastreifen stattfinden.
11878	Im Gebäudebestand gebe es große Möglichkeiten zur Verminderung von Kohlendioxyd-Emissionen, sagte Merkel.
11879	Sie forschen mit Drittmitteln über die Themen 'Europa', 'Deutschland' und 'Jugend und Europa'.
11880	Die Bundesärztekammer hat Verbesserungen an dem heftig umstrittenen Entwurf einer Bioethik-Konvention des Europarates gefordert.
11881	Im 1. Bauabschnitt sind damit über 70 Prozent der 81 Hektar verkauft.
11882	Aufgrund der neuen Terrorängste entsteht freilich inzwischen bei vielen Japanern der Eindruck, daß die Polizei nicht genug unternimmt.
11883	Wetter selbst gibt sich eher zurückhaltend: 'Wenn ich Werbung machen wollte, wäre es ja nicht für eine schlechte Sache.'
11884	Wenn nicht die, so doch unser Bundesfinanzminister.
11885	Daraus ist nichts geworden.
11886	Hilversum und Beromünster - was für ein Klang.
11887	Damit soll die bisherige Regelung nach Paragraph 10e Einkommensteuer abgelöst werden, bei der die Förderung mit dem Einkommen steigt.
11888	Der Vortrag des Spandauer Heimatkundlers, im Hauptberuf Fotoarchiv-Leiter in der Landesbildstelle, beginnt um 18.30 Uhr.
11889	Ja, weil ich unsere journalistischen Ansprüche auf dem 19-Uhr-Platz markieren wollte.
11890	Als Redner bei der Eröffnung.
11891	Die Atmosphäre erinnert an Voodoo, das Gesetz des Schweigens beschwört die Welt der Mafia.
11892	Ziel war es, Informationen aus erster Hand zu bekommen, und die mußte man - da Freiburg weitab liegt - herholen.
11893	Im Gegenteil: Die Gewerkschaften haben für morgen erneut zu einem landesweiten Aktionstag mit Massenprotesten gegen die umstrittene Reform des Sozialsystems aufgerufen.
11894	Doch wird sie gestützt von dem kabbalistischen, theosophischen Gedanken, daß alle Dinge unserer Welt ihre Entsprechung in einer außerirdischen haben, und vice versa.
11895	Zuvor hatten Kampfflugzeuge der Nato lasergesteuerte Bomben auf einen Kommandobunker der bosnischen Serben bei Tuzla abgeworfen.
11896	Allerdings sieht der Vorstandssprecher der "gelben Bank" im Geschäft mit den privaten Kunden keine großen Chancen mehr für ertragreiches Wachstum.
11897	Doch Stimmungsschwierigkeiten und Sprachlosigkeit zwischen Eltern und Lehrern wirken sich auch auf die Kinder aus.
11898	Denn von Dauer ist beides nur, wenn die Führungsleistung überzeugt.
11899	'Die Spieler aus dem Nordosten haben oftmals eine bessere Ausbildung.
11900	Es wird also prächtig verdient.
11901	Der Krieg ist längst verloren, als am 9. März der Befehl erlassen wird, der in den letzten Kriegstagen noch mehr Berliner in den Tod treiben soll - der "Grundsätzliche Befehl für die Vorbereitungen zur Verteidigung der Reichshauptstadt".
11902	Grund: Neulich sei in seiner Gegenwart ein Mann auf den Ziegennarkt gestorben.
11903	Die Kauflust halte sich in Grenzen.
11904	Außerdem spekulierten viele Marktteilnehmer unverdrossen auf einen Zinsschritt in Deutschland.
11905	In einem Telephonat aus der Bank sagte eine weibliche Geisel einem Reporter am Abend, die Gangster hätten gedroht, einer Geisel ins Bein zu schießen, wenn die Polizei nicht bis 19 Uhr ihre Forderungen erfülle.
11906	Würde sie einen Sinn ergeben, wäre König Ödipus nicht entstanden, Moses nicht ins Gelobte Land spaziert, und Faust wäre ohne jedes Risiko mit Mephistopheles handelseinig geworden.
11907	Langsam versucht der Fahrlehrer dann, das Selbstvertrauen wieder aufzubauen.
11908	Sportstättenmangel: Im Mai wurde das Stadion "Wuhletal" eröffnet.
11909	Das juckt uns nicht.
11910	Somalia - Die Entführer eines äthiopischen Diplomaten in Mogadischu haben ein Lösegeld von 170 000 Mark für die Freilassung der Geisel gefordert.
11911	Aber die sogenannten Besserverdienenden erwischt es allemal.
11912	Die Niederlage der Hauptstadt-Liberalen sei zwar schmerzlich, aber angesichts der Querelen in dem Landesverband nicht besonders erstaunlich.
11913	Wenn samstags schon gearbeitet werden müsse, dann müsse diese Arbeit mitbestimmungs- und zuschlagpflichtig bleiben.
11914	Das Bild war schnell gemalt, als die Sättigung drohte.
11915	Der Schriftsteller sagte in einem am Mittwoch veröffentlichten Interview des Hamburger Magazins "Stern", alle seine Bücher seien sehr umstritten gewesen.
11916	Mit einer tragikomischen Liebeserklärung an alle Großmütter wartet die Theatergruppe der Volkshochschule (VHS) Spandau auf.
11917	Es lenkte ebensowenig vom Lesen ab wie die fehlenden Photos, die anspruchslosen Illustrationen, bescheidenen Pläne und Karten.
11918	Mit Grüßen von Spandaus Bürgermeister, Sigurd Hauff (SPD), revanchieren sie sich.
11919	Beschäftigt werden im Kolbenschmidt-Konzern weltweit 7200 Mitarbeiter.
11920	Zur Wahl stellen sich die Sabahs allerdings nicht.
11921	Denn der Kronprinz, Scheich Hamad, 47 Jahre alt, galt schon bisher als Motor der reformfreudigen Innen- und unabhängigen Außenpolitik, durch die sich das Emirat von seinen Nachbarn am Golf nicht unwesentlich unterscheidet.
11922	Auch für den Stahlmarkt gilt, was der Chef des Veba-Konzerns, Ulrich Hartmann, soeben für die Strompolitik der Europäischen Union festgestellt hat: Es geht nicht um unterschiedliche Modelle.
11923	Und beim Rekordmeister drehte es sich dabei immerhin um Rekordnationalspieler Lothar Matthäus, den Kapitän der Weltmeisterelf.
11924	Und zögerliche Künstler würden Sie nicht fördern wollen?
11925	Die Staakener können nur bei einem Sieg sicher sein, auch in der kommenden Saison in Berlins höchster Spielkasse vertreten zu sein.
11926	Prozeß um Tumult bei Neonazi-Treffen in Weilimdorf.
11927	Deshalb führt das Programm auch keineswegs zu einer automatisch 'richtigen' Bewertung.
11928	Bei SAT 1 herrscht in puncto Moderatoren aus dem Ausland Funkstille.
11929	Die französische Finanzverwaltung hat ein Verfahren wegen Steuerhinterziehung eingeleitet, weil die Yacht des Geschäftsmannes entgegen den Angaben nicht als Geschäftssitz, sondern privat genutzt wurde.
11930	Admir beneidet die Deutschen, die in Frieden und Geborgenheit leben.
11931	Die Wirtschaft muß sich dem Gesetz von Angebot und.
11932	Bald geht es nicht mehr weiter", so der Textilkaufmann.
11933	Die Arbeitsgemeinschaft Münchner Lehrerverbände hakt nach.
11934	Einer dieser Menschen ist Guadalupe Guzmán, seit jetzt 21 Jahren eine der beiden Primaballerinen des Hauses, ein blondes, blauäugiges, weißhäutiges Persönchen aus der Federgewichtsklasse.
11935	Beim Ergebnis erwartet die Schreibwarenkette eine deutliche Verbesserung, nachdem 1995 ein Überschuß zwischen 500000 DM und einer Million DM erzielt worden sei.
11936	Sie ist in Kalifornien geboren, lebt seit 16 Jahren in Hongkong und will dort auch nach der Übergabe bleiben.
11937	Das alles liest sich wie ein Geschichtsbuch über die Verhältnisse der geteilten Stadt: Nur viel spannender, amüsanter und witziger.
11938	Sieben Plätze höher als Windows liegt die Schwestersoftware Windows NT in der ewigen Liste; sie kochte 28 Monate lang vor sich hin.
11939	In der katholischen Amtskirche nimmt die Anhängerin der feministischen Theologie, die bekennt, "ich fühle mich geehrt, wenn man mich als Feministin bezeichnet", zwar eine Außenseiterposition ein.
11940	Die Bungalows des Pitrizza liegen am Hang über dem Meer, trotzdem nur wenige Meter hinter dem eigenen Strand.
11941	Denn zum Feiern gibt die glanzvolle Institution Eton Anlaß genug.
11942	Ein Wagnis, weil keiner vorhersagen konnte, wie sich die Wasserverhältnisse des neuen Flußbettes gestalten würden.
11943	Dann wäre also doch der Polizist der bessere Mensch? Nein, der Polizist ist keinesfalls der bessere Mensch.
11944	Wie bei jeder anderen Organisation auch.
11945	Eng ist daher die Zusammenarbeit auch mit der Kinderhilfsorganisation "terre de's hommes", für die der Erlös aus dem CD-Verkauf dieses akustischen Dokuments bestimmt ist.
11946	Allein in den vergangenen sieben Tagen wurden dem Ministerium zufolge 546 neue Cholera-Fälle registriert, zwei davon verliefen bereits tödlich.
11947	Insoweit besteht hier kein Anlaß, das Präparat zu wechseln.
11948	Crick und Koch wird dagegen vorgeworfen, sie hätten den Geist so weit beschnitten, daß sie ihn schließlich untersuchen könnten.
11949	Teile der Meisterwerke werden dennoch vorübergehend an anderen Ausstellungsstätten zu besichtigen sein.
11950	'Wir sind so von den Regeln der Wirtschaft dominiert, daß wir die Grundlagen unserer eigenen Kultur zerstören,' sagte Dürr, der ein Schüler Heisenbergs ist.
11951	Sie hätten die NATO zu ihrem Vehikel gemacht, und genau das ist sie noch immer - auch nach dem Ende des Kalten Krieges.
11952	Alles andere als altersschwach brachten gestern über 300 Senioren im Berliner Abgeordnetenhaus ihre Interessen vor.
11953	Uwe Kröger zog das Bett selbst auf die Bühne.
11954	Die nächste Schlußfolgerung drängt sich auf: Alle Fakten auf den Tisch.
11955	Er berichtet, jener Junge zu sein, der da im Kreis ausgemergelter Menschen für ein bißchen Essen den Tanzbär mimt.
11956	Nur die Frankfurter Jan Quast (Halbfliegen) und Europameister Dirk Eigenbrodt (Mittel) schieden bisher aus.
11957	Er gründete 'heilpädagogische Körperkulturschulen', wo Arbeiter unter ärztlicher Aufsicht Nacktgymnastik betrieben.
11958	Der Titel fiel ihm aber erst später ein.
11959	Auch auf literarischem Niveau wurde geschmäht, damals gab's halt wirkliche Streitkultur.
11960	Mehrere hundert Anhänger nationalkommunistischer Gruppen demonstrierten gestern in Moskau gegen den Krieg.
11961	Einzig die Landesklasse trägt wegen des Pokalfights Punktekämpfe aus.
11962	Wie das Nachrichtenmagazin "Focus" berichtet, hat die Organisation jahrelang satzungswidrig mit Spenden Seminare und luxuriöse Spesenrechnungen bezahlt.
11963	Das Feuerlöschwesen sei eine allgemeine Aufgabe und dürfe daher nur aus allgemeinen Steuern finanziert werden, argumentieren die Richter.
11964	"Preise runter und mit dem Service rauf", formuliert er das Anliegen der Hotelkette.
11965	Die wirksamste Lösung ist, zu verhindern, daß die Schadstoffe überhaupt in die Arktis gelangen.
11966	Bildungsminister Francois Bayrou erteilte Forderungen nach Zugangsbeschränkungen zum Studium eine Absage.
11967	Je nach Brennweise wird eine andere Farbgebung erreicht.
11968	Zwar bestreiten seine Manager, daß sich Microsoft eine eigene Bank zulegen will.
11969	Ein heißes, gezuckertes Getränk wirkt Wunder - aber besser ohne Alkohol.
11970	Die einen hoffen, daß den Ärzten durch die Positivliste der Zwang zur Einhaltung von Ausgabenobergrenzen für Arzneimittel genommen wird, die anderen sehen ihre Therapiefreiheit eingegrenzt.
11971	Das Leben der Belfaster Frauen, die nun nicht mehr um die Sicherheit ihrer Kinder bangen müssen und ohne Angst vor Bomben einkaufen können, hat sich fundamental zum Besseren verändert.
11972	Einführung der Professoren Herbert W. Franke/Edgar Knoop mit Vorführung preisgekrönter Arbeiten und Programme.
11973	Zunächst zerlegt der irische Host-Rechner die Nachricht in kleine Päckchen, das erste Glied in der Kette.
11974	Nach monatelangem Tauziehen zwischen islamisch-fundamentalistischen Juristen und den Gerichten hat jetzt ein Kairoer Berufungsgericht das Verbot für den Spielfilm Der Emigrant des international bekannten ägyptischen Regisseurs Youssef Chahine aufgehoben.
11975	Während diese Verhandlungen von den Arbeitgebern laut Zambelli "so wenig aggressiv wie nie" geführt worden seien, hätten sich die Gespräche über einen gemeinsamen Entgeltrahmenvertrag für Arbeiter und Angestellte zäh gestaltet.
11976	Engelhardt in Karlsruhe dazu in einem Wort an die Kirchengemeinden.
11977	"Nervlichem Druck nicht standgehalten", sagte Bundestrainer Berti Vogts damals und stellte ihn nach 14 Länderspielen nie wieder auf.
11978	Glaxo kündigt Rückstellungen von insgesamt rund 300 Millionen DM an.
11979	Außenpolitisch hingegen hat sich das international ehemals so unberechenbare Nilland unter der Präsidentschaft Mubaraks zu einem stabilisierenden Faktor in einer Region permanenter Spannungen entwickelt.
11980	Unter normalen Umständen sind wir eine Klasse besser.
11981	Während seiner Personality-Show erzählte er dem Talkmaster und damit uns, dem Publikum, seine Erziehung sei von den Größen der deutschen Kultur bestimmt gewesen, von Goethe, Schopenhauer.
11982	Vierzig Hektar hat er: Bei herkömmlicher Bewirtschaftung ist das, allen Subventionen zum Trotz, kaum ein Broterwerb.
11983	Karstadt fordert späteren Ladenschluß (Reuter).
11984	Er spricht nur von einem "zweistelligen Millionenzuschuß".
11985	Ihre Monologe stimmen in der Form und als Mitteilungen überein.
11986	Dieser Begriff verdankt seine Entstehung den beiden Schweizer Anatomen Rudolf Splitter (1846 bis 1892) und Max Faser (1832 bis 1900).
11987	Am Dienstag zieht der Gaudiwurm der Feringa (13 Uhr) vom Maibaum Johanneskirchen zum Bürgerpark Oberföhring, und auch die Giesinger veranstalten wieder ihren traditionellen Umzug (14.30 Uhr, Deisenhofener Straße).
11988	Auch Jürgen Köslich hält die Idee aus Hamburg für ziemlich abwegig.
11989	Lügen ist die Form eines Kindes, nicht angepaßt zu leben.
11990	Zudem bestehe die Gefahr von Mitnahmeeffekten.
11991	Bahnhöfle die Treppenwege nach oben steigt, erblickt das mittelalterliche Stadtbild fast unverändert.
11992	Daran sei nicht die deutsche Wiedervereinigung schuld, sondern der Golfkrieg.
11993	Die Lage vor den für den 17. Dezember angesetzten Parlamentswahlen bezeichnete er als nicht einfach.
11994	Und dazu können Hausaufgaben hervorragend dienen.
11995	Europaweit sei die PKK in Regionen aufgeteilt.
11996	Leonid Medved ist nicht mehr Geschäftsführer.
11997	Für die marxistische Ideologie war die Antike nur eine frühe Stufe der Vorzeit und waren die Geschichten, die sie erzählen konnte, ohne Interesse.
11998	"Wir müssen sehr hart sein, um damit fertig zu werden".
11999	"Sie sind erkältet, stecken den Nachbarn an, der Nachbar steckt wiederum jemanden an und so weiter."
12000	Das wäre eine Sache, wenn sich George mir in Deutschland stellt.
12001	Der Rex-Rentenindex stieg um 0,06 Prozent auf 108,82 (108,75) Punkte, und die durchschnittliche Umlaufrendite öffentlicher Anleihen fiel um ein Hundertstel auf 5,56 Prozent.
12002	Sie enthält unter anderem den Stufenplan, nach dem die Diäten bis zum Jahr 2000 analog der Entwicklung der Richterbezüge auf etwa 15 000 Mark im Monat steigen sollen.
12003	In der Tat scheint der Bremer Höhenflug die Borussen nervös zu machen, derweil sich an der Weser eine neue Lockerheit breitmacht kurz vor dem Abschied von Trainer Otto Rehhagel.
12004	Bei einer chaotisch verlaufenen außerordentlichen Hauptversammlung, in der nicht weniger als zehnmal nichtöffentlich abgestimmt wurde, wurde Vorstand und Ausschuß die Entlastung verweigert.
12005	Unbeeindruckt ließ Menem zunächst auch die kalkulierte Belastung für die Anwohner durch den Bau dieses Phantasiekurses und das drohende Verkehrschaos.
12006	Außerdem befürchtet die Grünauerin, daß dann von den beiden Lokalen an der Regattastraße nicht mehr viel übrigbleibt.
12007	Da stehen sie nun auf der Bühne, sternengleich, erleuchtet, im Lichterkranz.
12008	Der hessische Mensch wäre nicht überrascht, wir sind auf alles gefaßt, denn der Rousseausche Gedanke, der Mensch sei von Haus aus gut, hat nie Heimat gefunden in Hessen.
12009	Dem Anliegen wurden jedoch kaum Chancen eingeräumt.
12010	Gleiche Eintragung ist im Handelsregister des Amtsgerichts München als Gericht des Sitzes erfolgt und in Nr. 15/95 des Bundesanzeigers bekanntgemacht worden.HRB 43651 Ce We Te Car Wasch & Tank Center GmbH (Budapester Str. 24, 10787 Berlin).
12011	Das Mädchen hatte das Elternhaus verlassen und sich bis heute nicht mehr gemeldet.
12012	"Offensichtlich ist Gorleben ein ganz spezieller Standort", sagt Ralf Schmitt.
12013	Jetzt wäre die Stunde der vielen Frauen, die sich Anfang September auf der UN-Frauenkonferenz in Peking treffen wollen.
12014	Als der Drogenbeauftragte diese Thesen Ende Mai erstmals auf einer Fachtagung in Lüneburg vortrug, erntete er zunächst einen Proteststurm.
12015	Eine Autobiographie von Mutter Teresa will der Hamburger Hoffmann und.
12016	Dennoch konnte er nicht widerstehen, als ihn Pohl wegen Personalmangels für die Oberligamannschaft anwarb.
12017	Oder imitiert minutenlang die stockenden Vogellaute des geistig behinderten Christopher Knowles, die in einer Sturzflut von Worten ausklingen.
12018	In der Studie werden Grenzen der ökologischen Belastbarkeit beschrieben, Umweltziele formuliert und Wege einer ökologischen Wende aufgezeigt.
12019	Demnach wird noch immer regelmäßig gefoltert, insbesondere mit Elektroschocks, um Geständnisse zu erzwingen oder Hinweise für Ermittlungen zu bekommen.
12020	Gleichzeitig rief Hupka zur Gesprächsbereitschaft gegenüber Polen auf.
12021	Schlecht wirtschaftende Kassen oder Arztpraxen wären künftig nicht davor gefeit, pleite zu gehen.
12022	Sasha Waltz & Guest präsentieren in der Tanzwerkstatt des Podewils "Travelogue II - Tears break fast".
12023	Auch auf Warmblüter - von Ratten bis zum Menschen - wirkt der Stoff nicht.
12024	Ein Ost-West-Thema jedenfalls ist es nicht.
12025	Die Chemie-Unternehmen haben auch künftig die Möglichkeit, Langzeitarbeitslosen "nur" ein Entgelt von 90 Prozent des Üblichen zu bezahlen.
12026	Die russischen Truppen hatten die Stadt seit der Eroberung am vergangenen Wochenende für mehrere Tage gesperrt.
12027	Topmanager Schwirten stuft die äußeren Bedingungen für diese neue touristisch ausgerichtete wirtschaftliche Basis als "ausgezeichnet" ein.
12028	Torkelnd hatte er den Gleisköper betreten.
12029	Doch das ist wohl nicht mehr als ein frommer Wunsch.
12030	Die Serienproduktion des Golf hatte nach VW-Angaben 1974 begonnen.
12031	"Man ist entweder begeistert oder man taugt nicht dazu", sagt der 52jährige, der eigentlich Sänger werden wollte, aber dem Drängen des Vaters nachgab und mit Architektur "etwas Richtiges" studierte.
12032	Das durchschnittliche Haushaltsnettoeinkommen sei auf mehr als 3000 Mark gestiegen.
12033	Noch belastet jedoch die ungeklärte Privatisierung das Geschäft des Marzahner Unternehmens.
12034	Auf zweieinhalb Kilometer Länge ist sie übrigens ein Kuriosum als 'öffentlicher Fluß in privater Hand': Sie gehört - mit allen Rechten und noch mehr Pflichten - der Kur-AG.
12035	"Krenz sitzt sich warm", sagt einer mit Blick auf den Prozeß gegen den letzten DDR-Staatschef, der in genau zwei Monaten beginnt.
12036	Meist klaffte eine große Lücke zwischen dem Sturmduo Klinsmann/Bobic und dem Rest des Teams.
12037	Wie jene Knödel, die man im Winter den Vögeln vors Fenster hängt.
12038	Die Moderne wollte alle die Bilder abschaffen, die in der Bildung lagen, und sie durch Design und Stil ersetzen, in denen nicht die Erinnerung, sondern die Funktion den Ton abgab.
12039	Wie in allen bundesweit rund 2 000 Postagenturen findet der Kunde in der Agentur ein komplettes postalisches Sortiment vor.
12040	Außerdem ist der Ehevertrag, aufgrund dessen sich diese Koalition zusammengeschlossen hat, fast zweihundert Seiten lang.
12041	Die erste Großchance besaßen allerdings die Energiespieler als Toralf Konetzke nach einer Flanke von Olaf Besser einen Kopfball freistehend aus fünf Metern neben das Tor setzte.
12042	Die spanische Regierungskrise verschärft sich Tag für Tag.
12043	Die Sieben haben bisher mehr als zwei Millionen Daten eingegeben, und zwar über gesuchte Bürger dritter Staaten nebst Diebesgut.
12044	Das merkte dann auch Diestel.
12045	Die Entlastung des Arbeitsmarktes durch die Arbeitsmarktpolitik hat nach Angaben der Bundesanstalt in den vergangenen Monaten kontinuierlich abgenommen.
12046	Im Jahr 1940 war Olivier Messiaen in deutsche Kriegsgefangenschaft geraten.
12047	Während er sich beim Überholen jede riskante Freiheit nimmt, wird er unzeitig entgegenkommende andere Überholer mit unausweichlicher Härte bestrafen: Die Fehler machen für ihn selbstverständlich immer die anderen.
12048	Aber wenige, die den Leser in ähnlicher Weise berühren könnten.
12049	Das Diakonische Werk der evangelischen Kirche bewertete die Initiative als "Signal in die falsche Richtung".
12050	Krank war er nie, von den Spritzen abgesehen, die der Arzt ihm dann und wann in den Rücken jagt, 'aba det nenne ick keene Krankheit'.
12051	Bei uns war es still.
12052	Als Ersatzgefäße werden häufig Venen aus den Beinen verwendet.
12053	Doch lasse der Kompromiß viele Fragen offen.
12054	Bei anderen werden zumindest die Leiden der Patienten gelindert.
12055	In Freiburg steht von heute an ein 65 Jahre alter Rentner aus der Türkei vor Gericht, der Ende August ein Wohnhaus im südbadischen Müllheim, Kreis Breisgau-Hochschwarzwald, in Brand gesteckt haben soll.
12056	Die Berliner Wissenschaftler veränderten das Erbgut einer befruchteten Maus-Eizelle.
12057	Die 1881 vom US-Amerikaner Charles Taze Russel als Wachturm-Traktat-Gesellschaft gegründeten Zeugen Jehovas sehen sich als das wahre Volk Gottes und glauben, als einzige die apokalyptische Endschlacht ('Harmaggedon') zu überleben.
12058	Jetzt kommen sie aus ihren Vorstandsetagen und laden uns zu Gesprächen ein.
12059	Die Gestaltung des Bereiches vom Friedensplatz über den Bahnhofsvorplatz und das TEWE-Gelände bis hin zur Woltersdorfer Landstraße ist der Gegenstand eines zweiten Architektenwettbewerbs.
12060	Spätestens bis Ende Mai sollen entsprechende Kommissionen der beiden Serbenstaaten eine Verfassung vorbereiten, unter der die beiden "Republiken" eine politische Einheit bilden könnten.
12061	"Gegen eine schwere Krankheit haben Sie Beruhigungsmittel angewandt.
12062	Dann wird aus Paulanerkeller-Wirt Peter Pongratz und Münchens vermutlich bester 'Partie', Arabella Schörghuber, ein Ehepaar.
12063	Erst mit zwei Treffern in Unterzahl gelang zehn Minuten vor dem Ende die Entscheidung.
12064	Barbara nahm etwas Hackfleisch, rollte es zwischen den Fingern und warf es auf den Boden.
12065	Die Ermittlungen der Kripo gegen die sieben mutmaßlichen Räuber dauern an.
12066	Sie leben in ihrer inneren Welt, und die, aus deren Blickwinkel die Autorin erzählt, sind von stiller Herzenshöflichkeit und ersparen es anderen, die innere Welt nach außen zu stülpen und die Traurigkeit der anderen zu vergrößern.
12067	Als die Polizei eintraf, waren sie längst über alle Berge.
12068	Gut, es war der erste Start der 1,66 m großen Läuferin seit dem Gewinn der nationalen Hallen- Meisterschaft am 9. Februar 1992 in Karlsruhe, den 22,71 Sekunden auf noch engeren Kurven als in Königs Wusterhausen.
12069	Der weltberühmte Tierlehrer hat drei weiße Tiger-Drillinge aus dem Safari-Park in Stukenbrock gekauft.
12070	Immer häufiger fallen ihr beim Durchblättern der Zeitungen Stellenanzeigen auf: "Nette Bardamen gesucht, auch Anfängerinnen."
12071	Das Gestühl ist für den Winter mit Plastikfolien abgedeckt, weil das Dach ein "bißle undicht" ist, wie Goller erklärt.
12072	Das Ja-Wort des IOC scheint nur noch Formsache, nachdem sich IOC-Präsident Juan Antonio Samaranch bereits vor einem Jahr für die Aufnahme von Snowboard ausgesprochen hatte.
12073	Endlich stehen wir am oberen Rand eines riesigen Felsschlunds.
12074	Entwicklungspolitik solle Krisenpotentiale frühzeitig erkennen und der Eskalation von Konflikten vorbeugen.
12075	Jonglage mit Bällen und Worten.
12076	Die Entscheidung des höchsten Gerichtes bestätigt die demokratische Basis des ,neuen Südafrikas'.
12077	Diese Abstimmung soll am heutigen Dienstag und morgen in Frankfurt erfolgen.
12078	Eine Frau, die der von ihr favorisierten Kandidatin verblüffend ähnlich sieht, sitzt auf dem Bürgersteig an einem kleinen Tisch und sammelt Unterschriften für Hanna Gronkiewicz-Waltz, die Nationalbankpräsidentin.
12079	Damit kann das neue Raumnutzungskonzept umgesetzt werden.
12080	Die notwendigen Mittel müßten daher über allgemeine Steuern aufgebracht werden.
12081	Allerdings dürften bei dem Kurssturz auch technische Faktoren mitgewirkt haben, denn es waren nicht so sehr Anleger, die ihn herbeiführten, sondern computergetriebene Verkaufsprogramme.
12082	In Ayutthaya sitzt der Erwachte, hundertfach der Gleiche und gleichzeitig hundertfach verschieden zerbrochen, rund um die Tempelruine Wat Chai Wattanaram.
12083	Für die europäische, zumal die deutsche Debatte besonders anziehend aber ist die Betonung des Subsidiaritätsgedankens.
12084	Ein mißlingendes Mit-Lächeln eben von der oben beschriebenen Art. Es erfolgte hierauf auch keinerlei weitere deutsch-deutsch Interaktion.
12085	Der eigentliche Star des Abends ist das Publikum.
12086	'Was wir in der Meisterschaft spielen, interessiert ja keinen', sagt er - aber er sagt es eben nur.
12087	Angesichts der Verluste sah Ministerpräsdent Maris Gailis schließlich keine andere Möglichkeit, als die Baltija-Bank in den Konkurs zu schicken.
12088	Uwe Steinbrecher und Ulf Bergelt sind nicht mehr Geschäftsführer.
12089	Anhänger-Brand: Ein Pkw-Anhänger ohne amtliches Kennzeichen brannte gestern um Mitternacht auf der A 13 an der Ausfahrt Duben lichterloh.
12090	All diese Erwägungen kollidieren weder mit ärztlicher Ethik noch stehen sie einer 'fürsorglichen und ärztlichen Umgangsweise mit Asylbewerbern' entgegen, die von Huber 'Bedingung für eine zivilisierte Nation' genannt wird.
12091	Schnelle erste Handgriffe: Efeu rechts, eine Ranke links, bißchen Spargel in die Mitte.
12092	Nach einigen Jahren Berufspraxis ist eine Fortbildung zum Industriemeister oder zum Techniker möglich.
12093	Bayerns Ministerpräsident Edmund Stoiber (CSU) warnt deshalb: "Wir müssen auf die Notwendigkeit einer absoluten Mehrheit vorbereitet sein."
12094	Ein ähnliches Schicksal droht auch den Moslems in Bihac, wobei das Blutvergießen und das Flüchtlingsdrama in dieser Enklave mit ihren 200000 Menschen ungleich größere Ausmaße annehmen dürfte.
12095	Das sei riskant gewesen, sagt Ettl, da die Pumpe an der Grenze als Waffe hätte angesehen werden können.
12096	Auch die Gasthäuser Vaihingens bestimmten das Ortsbild, ob sie nun "Rößle", "Zur Goldenen Krone" oder "Ochsen" hießen.
12097	Das Gremium habe "ein Zeichen für die Begegnung, nicht für die Konfrontation der Kulturen gesetzt".
12098	Auf dem Gelände des ehemaligen Stadions der Weltjugend soll ein neues Wohnquartier entstehen.
12099	Der Irak sei ein 'extremer Polizeistaat'.
12100	Zwölf Albaner starben auf der Flucht bei dem Versuch, eine Autobahn zu überqueren: "Sie hatten noch nie eine Autobahn gesehen.
12101	Entgegen früher geäußerten Befürchtungen hätten sich die Bewohner der Ex-DDR im Schnitt nicht über die Maßen verschuldet.
12102	Wenn es nicht erfüllt werde, komme zum Beispiel der Gelbe Sack.
12103	Und auch eine mögliche Heirat der Computerkonzerne IBM und Apple ist immer noch nicht vom Tisch.
12104	So hatte etwa ein graues Jackett vorn breite weiße Streifen, während den Rücken und die Taschen- und Ärmelbesätze schmale graue Streifen auf weißem Untergrund zierten.
12105	Wegen andauernder Wettbewerbsverzerrungen auf den internationalen Schiffbaumärkten wurden auch in 1995 auf Basis der 7. EU-Schiffbaubeihilfen-Richtlinie die bisherigen Förderprogramme Werfthilfe und Wettbewerbshilfe fortgeführt.
12106	Der Leiter der juristischen Abteilung des Magdeburger Büros, Willi Heinicke, sowie der Verantwortliche für den Sektenaufbau, Friedrich Adler, wurden zu lebenslangem Zuchthaus verurteilt.
12107	"Die neue Wäsche ist eine Augenweide.
12108	Alles spitzte sich auf das Vorjahresduell Perterkova-Weßel zu.
12109	Am stärksten sind die Pariser Kaufhäuser betroffen, denen das Weihnachtsgeschäft kräftig verhagelt zu werden droht.
12110	Er meint eine bestimmte Sorte Designertrips.
12111	Warum, weiß ich auch nicht.".
12112	'Die Pflegeversicherung ist besser als ihr Ruf in der Öffentlichkeit', sagte Pick.
12113	Jedenfalls wurde kürzlich das wer weiß wievielte Friedensabkommen geschlossen.
12114	Anschließend sei eine Ausstellung geplant, so der TET-Geschäftsführer.
12115	Diese Empfehlung gibt eine von der Deutschen Gesellschaft für Auswärtige Politik gebildete Arbeitsgruppe, in der Parlamentarier, Beamte und Vertreter der Wirtschaft und der Wissenschaft mitgearbeitet haben.
12116	Die Aktien des Berliner Baumaschinenvermieters MVS Miete Vertrieb Service AG kosten zwischen 22 und 26 DM.
12117	Überlegungen der Europäischen Kommission zur Liberalisierung der Bodenverkehrsdienste und der Wettbewerb zwischen den Airports gefährdeten künftige Entwicklungsmöglichkeiten.
12118	Wie andere deutsche Großbanken ist auch die BV bemüht, ihr internationales Investmentbank-Geschäft auszubauen.
12119	BBC Infos, der französischsprachige Nachrichtendienst für Hörfunkstationen in Frankreich und Radio International Topical Programs, wo David Thomas arbeitet, werden überraschend geschlossen.
12120	Eine Sammlungsbewegung von Europagegnern blieb dagegen zur Bedeutungslosigkeit verurteilt.
12121	In Union und FDP empfindet man die Liste nicht nur als eine Zumutung für die Pharmaindustrie, sondern ist auch davon überzeugt, daß sich mit der Eingrenzung der kassenfinanzierten Zahl der Medikamente kein Spareffekt erzielen läßt.
12122	An der Ruhr-Universität in Bochum arbeitete sie mit fünf anderen Historikern an einem Forschungsprojekt, finanziert von der Krupp-Stiftung bis Juli 1994.
12123	Großreinemachen steht auf dem Programm.
12124	Alexandria M. verdrängte das Verbrechen.
12125	"Ich bin mehrmals im Rathaus gewesen und habe sämtliche Fenster gezählt", erinnert sich der Gymnasiast.
12126	Doch seit kurzer Zeit werden die Bedingungen schärfer formuliert.
12127	Der Wissenschaftler räumte ein, daß das Schuldenniveau zu hoch sei.
12128	Denn zunächst müßten die israelischen Siedlungen aufgelöst werden.
12129	Doch die beiden hüllen sich nach wie vor in Schweigen, so daß über das Motiv nur gerätselt werden kann, meint Harald Steck, Sprecher der Göppinger Polizei.
12130	Darauf wiesen in ihren Dankesreden sowohl Rolf Gutbrod hin, der das Stadtbild nicht nur mit der Liederhalle bereichert hat, als auch sein Freund Fritz Leonhardt, dem Stuttgart nicht zuletzt den Fernsehturm als Wahrzeichen verdankt.
12131	Und selbst US-Präsident Bill Clinton hatte es sich nicht nehmen lassen, wieder die Sieger von Boston zu empfangen.
12132	Ich wünsche mir mehr Klarheit und mehr Konzentration.
12133	In Belgien studierte Preval ebenfalls Agrarwissenschaften.
12134	"Die Frau hatte unglaubliches Glück.
12135	Sein Etat von 10 000 bis 15 000 Mark muß weiter reduziert werden.
12136	Dr. Kajo Schommer ist sächsischer Staatsminister für Wirtschaft und Arbeit.
12137	Das Auto rast über den Gehsteig, hinein in eine Grünanlage, ein kleiner Junge hastet davon, doch umsonst: Er wird vom Kotflügel des Wagens erfaßt und zu Boden geschleudert.
12138	In der jetzigen Form kämpft das Team mit Sicherheit um olympische Medaillen.
12139	Oberkirchenrat Martin Bogdahn hält den Abendmahlsgottesdienst mit Adventliedersingen um 10 Uhr in der St.-Lukas- Kirche.
12140	Die Organisation des durch den Krieg behinderten Kinderarztes umfaßt heute weltweit das größte private Sozialwerk der Kinderhilfe: Die Betreuung elternloser und fürsorgebedürftiger Kinder in weltweit insgesamt 326 SOS-Kinderdörfern.
12141	Christiane Thalgott wird von den Grünen mit der Aussage zitiert, nicht nur die richtige Siedlungsgröße, sondern auch die 'räumliche, funktionale und soziale Mischung' entscheide über ein funktionierendes 'Stadtleben'.
12142	Sobald eine Kooperative ein sicheres Geschäft mit dem staatlichen Office des produits vivriers du Niger oder mit Euronaid ausgehandelt hat, kann ein Darlehen zu 5 Prozent für die gesamte Dauer der Operation gewährt werden.
12143	Diese fast sakrale Eingeschworenheit hängt derzeit am seidenen Faden.
12144	Als einziger stimmte er dagegen, daß dem Senat im neuen Doppelhaushalt wieder rund acht Millionen Mark pro Jahr zur Verfügung gestellt werden.
12145	All die Fragen eben nach der Gleichbehandlung der Tennisfamilie durch die Finanzbeamten, nach der Tätigkeit und Wachsamkeit der Behörden ob der millionenschweren Geldflüsse ins Ausland.
12146	Richtige Ernährung und ausreichender Sport seien wie zwei Seiten einer Medaille.
12147	Gegen die sogenannte verbrauchende Embryonenforschung führten sie an, menschliches Leben sei von Anfang an grundsätzlich zu schützen.
12148	Es fehlte nicht nur der Mut, neue Wege zu gehen, sondern auch die Erkenntnis, daß nur dies der FDP das Überleben sichern kann.
12149	Aber als Linker will er sich keinesfalls mit jenen Gläubigen identifizieren, die gegen die Rückgabe der besetzten Gebiete sind.
12150	Preissenkungen gebe es bei einem erweiterten Programm auch für Tunesien.
12151	Das ist eben nur ein Name, der mit dem alten, dem glanzvollen HSV in Zusammenhang gebracht wird.
12152	Auch wenn man Kresniks antifaschistisch-sozialistische Neigungen kennt: ein arg verquerer Einstand zu einer szenischen Collage über Leben und Werk des Opportunisten der Nazizeit Gustaf Gründgens.
12153	Die aktuelle Lohnrunde mit ersten Abschlüssen um vier Prozent verheißt keine Kostenbremse.
12154	Die Wahl Vogels hatte wegen des seit Jahren herrschenden Konflikts um den extrem konservativen Churer Bischof Wolfgang Haas für große Aufmerksamkeit gesorgt.
12155	Beim umstrittenen Tageabbau Garzweiler II könne es nur eine "Sachlösung" geben.
12156	Freaks würde man sie heute nennen: junge Leute, welche die meiste Zeit ihres Lebens im Kino verbrachten, denen Kino als das wahre Leben erschien und die so schrieben, als könne das Leben tatsächlich mit dem Kino Schritt halten.
12157	Überhaupt - wer mag schon über ein Happy-End hinausdenken und sich fragen, wie lange das gutgeht mit Balthasar und seinem Bären.
12158	Beide lehnen es übereinstimmend ab, eine völlig neue oberste Bundesbehörde zur Wahrnehmung der Regulierungsfunktionen zu schaffen, wie es Bötsch bisher geplant hatte.
12159	"Die Nachfrage resultiert nicht nur aus Wohnansprüchen der Filderstädter Bevölkerung, sondern auch aus Bedürfnissen aus dem südlichen Teil der Region Stuttgart.".
12160	Wir müssen anerkennen, daß es Unterschiede gibt.
12161	Zhu Rongji, Vizepremier und Kopf der Wirtschaftspolitik, hat sich in der letzten Zeit ziemlich bedeckt gehalten.
12162	Blickt man auf das vergangene Jahrzehnt zurück, so fällt auf, daß der steile Anstieg von Teuerungsrate, Arbeitslosigkeit und Einkommensschwund parallel zu der Zunahme immer brutaler ausgeführter Gewaltverbrechen verläuft.
12163	In einem ersten Schritt seien die Wechselkurse festzuzurren.
12164	Auch das kollektive Sitzen auf dem Töpfchen förderte solche Infektionen.
12165	Für den Friedensprozeß im Nahen Osten gibt es nach den Worten von Israels Ministerpräsident Yitzhak Rabin keine Alternative zu PLO- Chef Jassir Arafat.
12166	Hinzu kommt, daß sich nach dem Ende des Kalten Krieges neue Märkte zu öffnen beginnen, deren Eroberung hohe Gewinne verspricht.
12167	Mit diesen Anmerkungen zur Debatte um die Botho-Strauß-Briefe in Theater heute vertreibt Sucher eine Mogelpackung.
12168	Mit 60 anderen UnterzeichnerInnen appellierten die beiden an die Einsicht der Oberpostdirektion, ihren Zusteller nicht wie geplant ins Häfenviertel "abzuziehen".
12169	An die Hänge des Lunxheria-Gebirges schmiegt sich Gjirokastër, die Heimatstadt des einzigen über die Grenzen hinaus bekannten albanischen Schriftstellers Ismail Kadare.
12170	Mehr als eine Woche ermittelten die Beamten nach Angaben des Präsidiums der Bayerischen Grenzpolizei vom Mittwoch, um das selbstgeknüpfte soziale Netz des Angolaners freizulegen.
12171	Der galt damals als zu linkslastig und sitzt heute als Umweltminister in Rasmussens Kabinett.
12172	Der Grund für das katastrophale Hochwasser an Mosel, Rhein und Maas war, so das britische Wetteramt, für die Jahreszeit ungewöhnlich niedriger Luftdruck in nördlichen Teilen Europas.
12173	Geschehe dies nicht, breche Finanzminister Theo Waigel (CSU) den Koalitionsvertrag von 1994.
12174	Fischler hat einfach recht.
12175	Bei Biosensoren werden biologische Reaktionen mit Hilfe von Signalwandlern in meßbare Signale umgewandelt, verstärkt und angezeigt.
12176	Sein Gesicht lacht von der Wand und auf der Bettdecke.
12177	Denn das von Markus Lips für die Experimentier-Reihe 'Halbtotale' inszenierte Spiel 'um einen scheinbar ganz normalen Sonntagvormittag' wird nicht ins Repertoire übernommen.
12178	Was Menschen Menschen antun, sagte die Schwester.
12179	Statt dessen präsentierte er eine "badische Lösung", die allen Genüge tun sollte.
12180	Der virtuelle Computer hat nur einen einzigen Fehler: Wer ihn acht bis zwanzig Stunden benutzt hat, ist - nachdem er die Elektroden abgenommen hat - nie wirklich sicher, tatsächlich in die Realität zurückgekehrt zu sein.
12181	Monteure der Aufzugsfirmen Otis und Schindler hatten am Vormittag zeitweise die Arbeit niedergelegt.
12182	Möglicherweise bleiben dem Stadtoberhaupt dadurch ein paar peinliche Einsichten erspart.
12183	Die Ausführungen von Elizabeth Dowdeswell und ihren Experten verhallten im Geklapper von Messern und Gabeln.
12184	Eines jedenfalls steht felsenfest: Ohne Klage kein (weltlicher) Judo-Richter.
12185	Normalerweise schlössen sich diese von selbst. Geschieht dies nicht, würden Komplikationen meist erst im Erwachsenenalter auftreten.
12186	'Ich habe Tom gesagt, wenn ich mich einigermaßen fit fühle, werde ich Doppel spielen.
12187	In Berlin zieht ein Schaukasten mit 600 bunten Radiergummis kleine und große Liebhaber an. Derart bunt waren die ersten aus der Milch des Gummibaums gewonnenen Naturprodukte nicht.
12188	Von Stefan Geiger hoher See und vor Gericht ist nichts unmöglich.
12189	Kugelstoßerin Astrid Kumbernuss aus Neubrandenburg führt ein von Manager Dinkelacker "speziell ausgesuchtes Starterinnenfeld" an. Haile Gebrselassie (Weltrekordler über 5000 m und 10000 m) trifft auf den Kornwestheimer Stephane Franke.
12190	Jagoda befürwortet deshalb das vom Bund in dritter Auflage geplante Programm für Wiedereingliederungshilfen.
12191	Davon wären bayernweit 1000 Kinderbetreuungseinrichtungen mit rund 50 000 Plätzen betroffen.
12192	Die evangelische Kirche existiert zwar nicht erst ab 1821.
12193	Sie erhalten weder Leistungen aus der Pflegekasse noch ihr bisheriges Pflegegeld aus der Sozialhilfe.
12194	Wer wird Stadtrat?
12195	Zum Beispiel jene Phase, 'in der ich versucht habe, per Immobilienanhäufung meine Verwandtschaft zusammenzuwatschen, weil ich gern ihre Ratlosigkeit darüber sehen wollte, wie einer, der nie etwas Richtiges gelernt hat, ein Haus mehr hat als sie.'
12196	Während man anfangs von einer begrenzten Anschubfinanzierung ausgegangen war, stellte sich erst später heraus, daß der Kapitalstock im Osten von Grund auf erneuert werden mußte.
12197	Gerühmt werden deren Weißwürste und die 'Bauernseufzer', eine pikante Wurstspezialität aus Schwein, Rind und Speck.
12198	So übersetzten sie Teile des Geschäftsberichts eines großen deutschen Autoherstellers in englische Sprache.
12199	Zig CSU-Politiker flehten gestern ihre Staatsregierung an, den Spielraum für Sperrzeiten in Biergärten flexibel zu halten und damit diesem Teil weiß-blauen Savoir-vivres absolute Priorität vor Einzelinteressen einzuräumen.
12200	Baum: Sie wäre meine eigentliche Präferenz beim letzten Parteitag in Mainz gewesen.
12201	Der 72 Jahre alte Italiener, 1981 als Nachfolger des Niederländers Adriaan Paulen zum IAAF-Präsidenten gewählt, war 1984 in Los Angeles, 1987 in Rom und 1991 in Tokio in seinem Amt bestätigt worden.
12202	Inzwischen lebt sie mit eben dieser Niere und ist wohlauf, ihrem Mann geht es auch gut.
12203	Ökologie zum Beispiel könne kaum noch über den traditionellen Fächerkanon vermittelt werden.
12204	'Die Stuttgarter lieben zwar ihre Stadt, aber geben es nicht so arg gern zu', erzählt ein Stuttgart-Kenner, der aus lauter Bescheidenheit nicht namentlich genannt werden will.
12205	Die SPD müsse eine Partei für die kleinen Handwerker und für den Mittelstand werden.
12206	Der Komparatist habe vor der entscheidenden Sitzung gedroht, falls die Rangfolge der Liste so bleibe, lasse er eine Bombe hochgehen.
12207	Insgesamt befinden sich in Texas über 400 Verurteilte in Todeszellen.
12208	Berliner Figuren Theater, Yorckstraße 59 (78 69 81 57): 17. bis 20., 10 Uhr sowie 22., 11 Uhr: Der kleine Häwelmann.
12209	Daß der Franzose Globokaraber nicht nur witzige Miniaturen, sondern auch monumentale Werke schreiben kann, wird sich schon am Samstag abend zeigen.
12210	Manch klangliche Valeurs des Werks gingen da ebenso verloren, wie es in puncto Präzision nicht immer zum besten stand.
12211	Dieses Bild dokumentiert zugleich den Stolz modernster Erderkundung und den Schrecken der Flüchtlinge aus Ruanda.
12212	Trotz dieser gemeinsamen Anstrengungen von Unis und Stadt haben die Studentenvertretungen (ASten) der drei großen Unis und der Technischen Fachhochschule (TFH) Vorbehalte.
12213	Aber was war es, und wer weiß das noch?
12214	Michael Stich streute damit Salz in die Wunden des DTB.
12215	"Der Dom ist ja schön hergerichtet", soll der Papst bei einem fiktiven Besuch in Ost-Berlin gesagt haben, "nur der Lampenladen daneben muß weg!"
12216	Sie garantierten, daß innerhalb von zwölf bis 15 Minuten Leben gerettet werden könne.
12217	Die "Workaholics der Evolution " zeigen in der aufwendig bebilderten Naturgeschichte ihre besten und ihre kriegerischsten Seiten.
12218	Als ihre beiden Ältesten aus dem Haus waren, verwirklichte sie sich ihren Kindheitstraum.
12219	"Es wäre schön, wenn es wieder aussehen könnte wie früher", sagt die Bedienung in der Schmiedeschänke, der einzigen Gaststätte im Ort.
12220	Die Polizei bittet um Mithilfe der Bevölkerung.
12221	Durch serologische Untersuchungen werden so Geschichte, Linguistik und Herkunft erkennbar, also auch jene Völkerwanderungen nachvollziehbar, die vor Jahrtausenden die Welt in Bewegung hielten und verschiedene Völker miteinander vermischten.
12222	Vögel im Winter Füttern nur bei Schnee und Kälte Verschmutzung und Krankheit durch Futterstellen oder nicht füttern, das ist jetzt die Frage.
12223	Ein junger Bremser, im Nebenberuf Beatnik und Trinker im Literatenviertel North Beach in San Francisco, sprang dort auf rollende Waggons und bremste, was der Arm hergab.
12224	Sie war eine ganz andere Frau, eine besessen arbeitende, eher herbe.'
12225	Am deutschen Rentenmarkt fiel die Umlaufrendite um zwei Hundertstel auf 6,04 Prozent.
12226	Lust im Geheimen Kunst aus China in Berlin.
12227	Beobachter führten das Chaos auch darauf zurück, daß der Winterdienst zu spät zu streuen begonnen habe.
12228	Bendel zieht demnächst nach Berlin (er sucht bloß noch eine hübsche Wohnung) und mußte schon deshalb auf die IFA, um sich dort die technische Grundausstattung für sein Berliner Domizil zusammenzuklauen.
12229	So pflegt jedes Lager seine Marotten, hat die Linke wie die Rechte Eigenheiten in der Sprache entwickelt, die eine Verständigung wie in einer Geheimloge möglich machen.
12230	Ein anderes Modell läßt sich so zerlegen, daß man die Einzelteile in eine Geschirrspülmaschine packen kann.
12231	Um den großen Herbstpreis der Dreijährigen, mit 51 000 Mark stattlich dotiert, geht es am Sonntag in Hoppegarten ab 14 Uhr.
12232	Verteidigungsminister Gratschow trug bereits während der Budjonnowsker Aktion eine saure Miene zur Schau, weil Tschernomyrdin den Terroristen Schamil Bassajew ungeschoren davonkommen ließ.
12233	Das Massenblatt Kronenzeitung trommelt seit Herbst gegen das 'Wahnsinnsprojekt' der französischen Electricite de France (EdF).
12234	PDS bestreitet Unterstützung der PKK BONN.
12235	Das Treffen 'bekräftigt die Bedeutung des UNO-Mandats und der UNO-Präsenz in Sarajewo'.
12236	Arnold betont jedoch, daß dieser Anstieg nicht völlig an 'fundamentals' vorbeigehen würde, also an dem grundlegenden Verhältnis zwischen Angebot und Nachfrage bei physischer Ware.
12237	Es handelt sich vielfach um Spitzenwerke der europäischen Malerei.
12238	Tom Dillehay, der in den siebziger Jahren an der Universidad Austral de Chile unterrichtete, machte mit einigen Studenten einen Abstecher in das Moorgebiet.
12239	Kneißl, Ulrich Stuttgart Untersuchung zweidimensionaler Festkörpersysteme durch Photonenstreuung.
12240	Borchert reagierte damit auf Pläne der Kommission, die Ausgleichszahlungen für Landwirte bei einer Aufwertung nicht mehr anzupassen.
12241	Das ist weniger als keine, jedoch ein Grundübel bei allen bisher erschienenen künstlerischen CD-ROMs.
12242	Amtlich überliefert ist, daß 633 der Abtransportierten zwei Monate später in den Fürsorgeakten nicht mehr geführt wurden.
12243	Elf Profis aus dem Bundesliga-Kader hat er aussortiert, neun neue ausgewählt.
12244	Die Ratsherren verschmähten jedoch das Geldinstitut als Partner.
12245	Das ist ja im Grunde das gleiche alberne Star- Gehubere, das es bei jedem Schlagerfuzzi gibt.'
12246	Die meiste Arbeit besteht dann darin, Fehler zu suchen und die Software irgendwie zum Laufen zu bringen.
12247	Die Angeklagte bestritt während der Hauptverhandlung die Taten.
12248	Der Generalstaatsanwalt hätte dann grünes Licht, ihn vor dem Obersten Gericht der Korruption und Urkundenfälschung anzuklagen.
12249	Auf über 40000 Dächern in Deutschland entstanden bereits idyllische Oasen, in denen mittlerweile Rosen und Löwenzahn blühen.
12250	Vasile Ionescu, mit seinen langen, schwarzen Hippie-Haaren der untypischste rumänische Beamte weit und breit, sagt trotzdem 'Tzig'ani'.
12251	Die Prokura für Günter Meye ist erloschen.
12252	Eigentlich wollte ich ein Stück über Helden in Deutschland und über Zivilcourage machen, fand aber keine Helden und wenig Zivilcourage.
12253	Dieser auch Posavina-Korridor genannte Landstreifen verbindet die serbisch gehaltene Stadt mit den von dieser Volksgruppe kontrollierten Gebieten im Westen Bosniens.
12254	Einzelne Maschinen werden in Systeme eingebunden, die auch hier zu kürzeren Rüstzeiten, einfacherer Bedienung und höherer Qualität führen.
12255	Diese Amsel ist ein Ziehkind von Frau Meier und eine von Herrn Meier mit freundlichem Staunen wahrgenommene Erscheinung.
12256	Wer infiltriert also nun jeweils die andere Seite?
12257	Das letzte Wiedersehen von Käthi und Karl-Heinz ist von biernem Ernst erfüllt und selbst der Regisseur ist in keiner Weise bereit, hier einzuschreiten.
12258	Erst vor kurzem wurde in Deutschland nach so einem Fall eine Ärztin gerichtlich verurteilt, weil sie ihre Patienten über dieses Impfrisiko nicht aufgeklärt hatte.
12259	Mit Till Bastian von der deutschen IPPNW-Sektion sprach Hinnerk Berlekamp.
12260	Außerdem hilft den Technikern im Moment ein trauriges Ereignis: Nach dem Absturz einer Boeing 747 auf ein Wohnhaus in Amsterdam vor einigen Jahren verfügte der US-Hersteller die Erneuerung der Triebwerksaufhängung.
12261	In der mündlichen Verhandlung hatte Bundesarbeitsminister Norbert Blüm (CDU) die Reform verteidigt.
12262	Er leitet in der Hauptstadt Bujumbura die "Stiftung für Einheit, Friede und Demokratie".
12263	Da die SPD in Nordrhein-Westfalen aber immer noch genügend Direktmandate gewinnen wird - so die Umfragen -, würden nur ganz wenige Kandidaten über die Landesliste in das Parlament einziehen.
12264	Doch nicht nur Geld hatten die Firmen mitgebracht.
12265	Wie wollen Sie einem privaten Aktionär klarmachen, daß er schon bisher die ganzen Verluste getragen hat und nun auch noch für die Zukunft - weil die Umstände widrig sind - auf eine angemessene Verzinsung seines Kapitals verzichten soll?
12266	Beste Behörden-Öffnungszeiten für Sauna und Bad bis allerhöchstens 20 Uhr luden nicht gerade zum gemütlichen Feierabendein.
12267	Als Erholung vom Job schnüffeln die Mädchen Benzol.
12268	Er hält an der Viag jetzt 25,1 Prozent der Anteile.
12269	'Die Finanzprobleme der Kommune wirken sich natürlich auf alle Institutionen aus', erklärte Reiner Eger, Geschäftsführer der VHS, beim Pressegespräch zum Semesterbeginn.
12270	Bisher hatten u. a. die USA und Kanada noch keine Angaben gemacht, welche Kontingente sie im Eventualfall stellen wollen.
12271	Die Frage, ob er die Koalitionsvereinbarung mit der SPD mißachten und der Grundgesetzänderung in der Länderkammer seine Stimme geben würde, ließ Teufel unbeantwortet.
12272	Ich hatte zu ihr gesagt, das Auschwitzschild sei doch etwas extrem.
12273	Warum bleiben manche Menschen bis ins hohe Alter geistig fit?
12274	Von gewaltbereiten Jugendlichen war die Rede, von lärmenden Cliquen, vereinzelt sogar von Gangs.
12275	Auch die nordamerikanischen Läuferinnen beweisen, daß sie beträchtlich angezogen haben. 1 000-m-Gewinnerin Christin Witty (USA) will unbedingt die Nachfolgerin von Bonnie Blair werden.
12276	Mit gutem Grund: Jahr für Jahr gehen in den heimischen Textilfabriken Tausende von Arbeitsplätzen verloren.
12277	Das Spiel ist intim.
12278	Als Johnny drei Monate alt war, zeigten sich bei ihm die gleichen seltsamen Atembeschwerden.
12279	'Da viele Frauen eher zum soften Fahren tendieren, verliert das Motorradfahren dadurch auch etwas vom negativen Raser-Image.'
12280	'Dunkler Wagen vorbeigerauscht - ein Schuß hat gekracht', war alles, was er den Polizeibeamten im Krankenhaus sagte.
12281	Als das Blatt sich wendete, wurde der Manager allmählich demontiert.
12282	"Meine Mutter hat es nicht mehr ins Krankenhaus geschafft, weil ich es so eilig hatte.
12283	Er ist einer, der im "Reich Dracula" selbst das große Gruseln kriegt, wenn er auf die unzähligen und äußerst groben Veränderungen durch die Volksarmisten stößt, die hier einst Grenzhunde ausbildeten.
12284	Der Senat hatte sich deshalb geweigert, den Verkehr in der Brückenstraße einzuschränken.
12285	Männer im wehrfähigen Alter seien im Stadion der serbisch kontrollierten Stadt Bratunac interniert worden, sagte die 19jährige Medija Rahimic.
12286	Hätte die Verkehrsgesellschaft Bremerhaven (VGB) doch nur ins Grundgesetz geschaut, bevor sie jetzt junge Demonstranten mit Schadensersatzforderungen aufschreckte.
12287	Dies zeigte sich zum Beispiel am Ende des zweiten Satzes.
12288	Der Hintergrund: Audi liefert an Volvo Dieseltriebwerke und will das auch in Zukunft tun.
12289	Beim Turnier in New York beschränkt sie sich glücklicherweise auf das für einen Tennisprofi Übliche: unter anderem die Anmeldung zu Veranstaltungsbeginn.
12290	Jospin konterte mit Attacken auf die Glaubwürdigkeit des Konkurrenten, dem er seine häufig wechselnden Meinungen vorwarf.
12291	Es sei ein gutes Signal und ein deutlicher Konsolidierungsschritt, daß der Zuwachs der Ausgaben mit 1,3 Prozent deutlich unter dem nominalen Wachstum des Bruttosozialprodukts von rund fünf Prozent bleiben werde.
12292	Es sei denn, das politische Konzept der SPD bestehe darin, im Wunsch nach einem Ausstieg aus der Atomenergienutzung bereits die Tat zu sehen.
12293	Während der NRW-Durchschnittshaushalt monatlich rund ein Fünftel seiner Einkünfte für die Wohnungsmiete ausgibt, ist die Mietbelastung bei Kinderreichen, Alleinerziehenden, Singles und einkommensschwachen Haushalten höher.
12294	Welcher Erstsemestler kann sich schon etwas vorstellen unter Kürzeln wie: "PS", "HS", "GK" oder "V"?
12295	Seine Streetworker-Ader trat 1959 zutage, als der gelernte Feintäschner Roppel sich zum Sozialarbeiter ausbilden ließ.
12296	Den Wahlen sei Dank.
12297	Ursprünglich war außer 'Zeit, Schlacht und Raum' noch ein zweiter Förderverein vorgesehen, der sich jedoch inzwischen in Liquidation befindet.
12298	Bislang bestimmt ein Familiengericht, welchem Elternteil nach der Scheidung die Sorge für ein gemeinschaftliches Kind zustehen soll.
12299	In der Mitte der Reithalle steht der Lehrer und ruft den Schülern kurze Kommandos zu.
12300	Sie existiert einfach nicht mehr.
12301	Ein Beispiel: Der Vorsitzende des Umweltausschusses im ersten sachsen-anhaltinischen Landtag, ein CDU-Mann, war zu DDR-Zeiten stellvertretender Vorsitzender des Rates des Bezirkes Halle für Umweltfragen.
12302	Klaus Wagner Festgottesdienst in der russisch-orthodoxen Kirche Jubiläum am Nikolaustag dem gregorianischen Kalender ist gestern der Nikolaustag begangen worden.
12303	Der Etat für dieses Jahr, so eine wesentliche Feststellung, unterscheide sich von seinem Vorgänger vor allem dadurch, daß im Verwaltungshaushalt nicht mehr so viel erwirtschaftet werden kann, um die Ausgaben für die Schuldentilgung zu decken.
12304	Zunächst waren der Parteimehrheit mögliche Verbote von Umweltsünden weitaus lieber als die Lenkung der Wirtschaft per Steuer.
12305	Günther Kloft, Chef der Firma, meint, daß "die Terrassenbesucher sowieso nur kommen um winke, winke zu machen.
12306	Weil er aus Weyprechts und Payers Aufzeichnungen die exakten Koordinaten kannte, war es für Fuchs ein leichtes, rasch fündig zu werden.
12307	Brixton war schon zweimal - 1981 und 1985 - Schauplatz von Rassenunruhen.
12308	Damit wurde die Pipeline vergleichbaren inländischen Projekten gleichgestellt und der Weg dazu eröffnet, gegen den Widerstand von deutschen Grundstückseigentümern den Bau der Ölleitung zu ermöglichen.
12309	Der jetzt auf maximal 330 Tonnen bezifferte Ölschlamm "ist nicht giftig", sagte DNV-Vizepräsident Ole-Andreas Hafnor.
12310	Spielende: Der erste Reisende, der seine Hauptstadt erreicht, gewinnt das Spiel.
12311	Der Bund neige der Lösung des Forschungszentrums zu, während das Land noch überlege.
12312	Trübe Aussichten herrschten zur Zeit für Frauen insbesondere bei Verwaltungs- und Büroberufen sowie im Warenkaufbereich.
12313	Jodeldiplom: Zum "47. Zentralschweizerischen Jodlerfest" rüstet sich derzeit die im Kanton Schwyz gelegene Stadt Brunnen.
12314	Für diejenigen, die sich hier nicht nur einen idyllischen Zweitwohnsitz oder eine Sommerfrische auf 1000 Meter Höhe zugelegt haben, soll in Zukunft in erster Linie der Tourismus die wirtschaftliche Existenzgrundlage bringen.
12315	Links am Tresen liegt ein Artikel aus, der nicht gerade als klassisches Arzneimittel gilt: Kondome, sieben Marken, vom einfachen bis zu Exemplaren in "Spearmint", "Erdbeer" und "Banane".
12316	Vorausgesetzt, sie wird auf solch hohem Niveau geboten, wie man es an diesem Abend erlebte: klare, kräftige Chorstimmen, ein nahezu feurig aufblühendes Orchester und ein Dirigent, der die Spannung halten konnte bis zum letzten Ton.
12317	Zusammenstoß mit Bus Fahrer verletzt.
12318	Offen ist dabei, was als wesentliche Veränderung anzusehen ist.
12319	Einen Geldschrank haben Einbrecher aus einem Auktionshaus in der Tauentzienstraße in Schöneberg herausgeschleppt.
12320	Die neuen Aspekte hätten wieder alles in Frage gestellt, meinte er.
12321	Wie Puma hatte auch Adidas in den letzten Jahren zu kämpfen.
12322	Wegen der Auflagen der deutschen und amerikanischen Kartellbehörden müssen noch einzelne Unternehmensteile veräußert werden.
12323	Doch diesem objektiven Zuwachs an Sicherheit steht ein subjektives Empfinden vieler Menschen gegenüber, das Leben sei deutlich bedrohter geworden.
12324	Zum eigentlichen Stab des Präsidenten gehören eine Reihe von Beratern, die zumeist ein ganz spezielles Feld zu beackern haben.
12325	Die Angst in diesem Meisterwerk wirkt um so unbezwingbarer, als sie kaum konkreten Anlaß findet.
12326	Auch Bundesfrauenministerin Claudia Nolte forderte, den Mißbrauch von 580-DM-Jobs zu bekämpfen, da er vor allem zu Lasten von Frauen gehe.
12327	In den letzten Tagen vor dem Fall Berlins gelingt es Zuse, die Maschine auf einen Eisenbahnwagen zu verladen und sich mit seiner Frau und den Mitarbeitern nach Süden abzusetzen.
12328	'Man kann nur so gut spielen, wie es der Gegner zuläßt', sagte Stich - und diesmal servierte sein Kontrahent weit besser.
12329	Einige Parteibonzen der NSDAP laufen aus Vorsicht schon jetzt in "Volkssturm"-Uniform durch Berlin.
12330	Und denen zufolge stehen wir nach einhelliger Meinung aller 'Experten' (Politiker zählen sich in diesem Sinne dazu) am Übergang einer sich multimedial begegnenden Welt.
12331	USA beginnen mit der Verlegung von Truppen HOOD (AP).
12332	Allerdings mußten dafür der Großaktionär und die kreditgebenden Banken tief in die Tasche greifen.
12333	Noah suchte vierzig Tage, ehe er für seine Arche einen Platz fand.
12334	Allerdings reichten bis vor kurzem die irdischen Beobachtungsmöglichkeiten nicht aus, um Einzelheiten an der Wirklichkeit zu überprüfen.
12335	Und Junkies mit psychotischem Schub sind in den Wohnprojekten der Drogenhilfe nicht tragbar?
12336	Für die aber ist die Atmosphäre nun reichlich vergiftet.tkl.
12337	An der Seilbahn-Mittelstation Borreguiles auf 2700 Metern Höhe wehte ein laues Lüftchen.
12338	Wegen eines einstündigen Strom- und Radarausfalls kam es am Donnerstag abend auf dem Stuttgarter Flughafen zu Verspätungen.
12339	Eine dreistündige Führung durch das Naturschutzgebiet "Denkendorfer Erlachsee" bietet das Naturschutzzentrum Schopfloch am Sonntag, 30. April, um 9 Uhr an.
12340	Auch in dezenter Inszenierung ist diese Art von Reality-TV eine Zumutung.
12341	Die Europäische Kommission wird nach Angaben aus der Behörde schon am 14. Februar über die Fusion des Ulmer Busherstellers Kässbohrer mit Mercedes-Benz entscheiden.
12342	Die Teilnehmer lernen Nummern mit Seilen und Knoten, gezinkten und "normalen" Karten.
12343	Daß die EU-Kommission auch von dieser Neuerung nicht allzuviel hält, geht aus ihrem jüngsten Mahnschreiben klipp und klar hervor.
12344	Moderne Pipelines riechen nicht, der penetrante Geruch ist vor allem ein Zeichen von Lecks in Tanks und Leitungen.
12345	Am Vormittag heulten im ganzen Land die Sirenen, um an die Ermordung der sechs Millionen Juden durch die Nationalsozialisten zu erinnern.
12346	Anja Kuska ist nicht mehr Geschäftsführerin.
12347	Seit Wochen tobt diese Schlacht.
12348	Und schließlich sind die Journalisten eingefallen, die ein Pressebetreuer mühsam zu dirigieren versucht: 'Sie gehen auf die rechte Seite vom Stall, da können Sie Photos machen von den Kühen und von den Gästen.'
12349	Ein Teil der Ghanaer unterstellte den Landsleuten um Mike Nyarko, sie hätten von den Reportern dicke Honorare kassiert und für sich behalten.
12350	Bisher sind die ursprünglichen Mitarbeiter im Pilotprojekt nur vereinzelt aus ihren Verträgen ausgestiegen.
12351	Besonders froh ist Bosbach über ständige Leihgaben von einigen seiner Vereinsmitglieder: "Der Potsdamer Geschäftsmann Erich Noweck stiftet 36 Porzellantassen, auf denen Friedrich der Große abgebildet ist."
12352	Seit Tagen schwelt unter ihnen eine Meuterei gegen ihren Kommandanten, den SS-Mann, der durchhalten will, obwohl halb Berlin schon befreit ist.
12353	Vögele nach einer glänzend organisierten Leichtathletik-WM im Dezember vergangenen Jahres wieder in die Schlagzeilen.
12354	Selbst das professionelle Entertainment ist geborgt oder billig eingeschmuggelt: eine Popgruppe, die sich in den achtziger Jahren aufgelöst hatte und folglich "aus den Ohren verlorenging", trat erstmals wieder im deutschen Fernsehen auf.
12355	Von Dagmar Engel-Platz Hang unterhalb des Bölle bei Owen/Teck war früher Weinberg.
12356	Bei einem Treffen am Donnerstagabend vereinbarten CSU, FDP, Autofahrerpartei und Bund Freier Bürger sowie der Verein 'Mobil in München' und örtliche Bürgerinitiativen ein gemeinsames Vorgehen.
12357	Information und Anmeldung: Malteser- Hilfsdienst, Streitfeldstraße 1, 81 673 München, Telephon 436 08 - 128.
12358	Er wünschte der Zweckgemeinschaft "Glückauf und viele Nachahmer".
12359	Werner: Es gibt ja keinen deutschen, sondern einen europäischen Markt.
12360	Ihre Vorherrschaft im Arbeitsleben lassen sie bröckeln oder wenigstens streng beäugen, doch nach Feierabend ist Mann noch Mann.
12361	Andernfalls sei die flächendeckende Milchproduktion in Deutschland gefährdet, warnte DBV-Präsident Constantin Freiherr Heereman.
12362	Die chinesische Handhabung der Menschenrechtsproblematik wird im Ausland ebenfalls - wenn auch nicht sehr laut - immer wieder kritisiert.
12363	Damit sich der Aufschwung wirklich festige, müsse die Koalition endlich zu einer soliden Haushalts- und Finanzpolitik zurückkehren.
12364	Heringe in der Scheune, Heringe im Auto, Heringe im Hain - der Künstler setzt auf die Beweglichkeit der Phantasie, und die ließ sich wohl nicht durch die arg reduzierte Fischeschar bremsen.
12365	Wolfgang Müller, Fotograf und begeisterter Amateur-Vulkanologe, ist mit seiner Kamera dabei, so nah, daß er vor umherfliegenden Lavafetzen auf der Hut sein muß.
12366	Aus einem Plexiglastrichter rinnt unablässig ein Sandstrahl, unter dem die Tänzer sich aalen, wegdrehen und -biegen, um einander doch immer wieder ins Spiel zu werfen.
12367	Johani Eskola vom National Public Health Institute in Helsinki, der die Impfstoffe 1986 in Finnland als erster erprobt hat, unterstrich ihre gute Verträglichkeit.
12368	Als Göring den Feldmarschall darum bat, dem preußischen Staatsrat seine 'großen Erfahrungen in Krieg und Frieden' zur Verfügung zu stellen, schmolz Mackensen dahin und mit ihm jegliche Empörung.
12369	So sind wir als Publikum ganz konkret einbezogen in diese Inszenierung, die keine zu sein vorgibt und die doch in jedem Gang, in jeder Geste, in jeder Bewegung vollkommen durchchoreographiert ist.
12370	Oranienburg: Beim Dachstuhlbrand eines Mehrfamilienhauses an der Bernauer Straße rettete Sonnabend früh gegen 5 Uhr die Feuerwehr eine Mutter mit ihrem Kind über eine Drehleiter ins Freie.
12371	Die Kraft ihres boxenden Landsmannes war über Monate so überhöht worden, daß sie die Realität nicht aushielten.
12372	Der Vorsitzende des Verteidigungsausschusses, Wiktor Iljuchin, verlangte Aufklärung darüber, wer Dudajew und dessen Politik in den vergangenen drei Jahren unterstützt hatte.
12373	Allein in den letzten vier Heimspielen dieses Frühjahrs kamen soviele Besucher wie in den siebzehn Spielen der Saison davor.
12374	Wenn seine Geschichten die Gegenwart streifen, geht es um Verlust und Zerstörung.
12375	Mein "Nein" bedauernd, schwingt er sich wieder ins Fenster zurück.
12376	Die Spannungen zwischen den Koalitionspartnern hatten sich vor allem nach der Zustimmung von Teufel zur von der SPD abgelehnten Sommersmogverordnung im Bundesrat zugespitzt.
12377	Zugleich wandten sich die Bündnisgrünen gegen eine Amnestie.
12378	Den größten Verlust mußte der Eigentümer einer Wohnung an der Lenninger Straße im Osten hinnehmen.
12379	Im "Toberaum" fliegen Kissen, der Kassettenrecorder mit Discomusik ist auf die größte Lautstärke gestellt.
12380	Weil die Verwaltung entsprechend dem Tarifvertrag keine solchen Anfragen an die Gewerkschaft stellen muß, wenn die Sonderschichten insgesamt 32 Arbeitsstunden im Jahr nicht überschreiten, liegt der Bedarf in jedem Fall erheblich höher.
12381	Er hatte kurz zuvor ein Juweliergeschäft in Kreuzberg überfallen, den Geschäftsinhaber niedergeschlagen und Schmuck geraubt.
12382	Allerdings werde das Ergebnis durch die Wechselkursentwicklung und die Aufwertung der Mark mit deutlich über eine Milliarde Mark belastet.
12383	Vor allem High-Tech-Werte wie Microsoft oder Apple haben die Nasdaq groß gemacht.
12384	Schon jetzt machten Kundendienst, Modernisierung und Reparatur etwa 50 Prozent des Umsatzes von Schindler aus - Tendenz weiter steigend.
12385	Die Berufsaussichten der frischgebackenen Umweltschutztechniker bezeichnetTabasaran als "ausgezeichnet".
12386	Wie der Informationsdienst Czerwensky intern meldet, wird die Jade Cosmetic GmbH, Frankfurt, von dem französischen Kosmetik-Konzern L'Oreal, Clichy bei Paris, übernommen.
12387	In der Chemie GmbH Bitterfeld-Wolfen sind noch 700 Menschen beschäftigt.
12388	Vor drei Jahren schuf Arau das historische Rührstück "Bittersüße Schokolade", ein mit allerlei kulinarischen Details gewürztes Epos über die Magie der Liebe.
12389	Der Konzern, den Metro aus ihren Beteiligungen bilden will, biete keine Kursphantasie, hieß es in einer Studie der Bank.
12390	Die Mitarbeiter erhalten aber eine Ausbildung, um sich selbst verteidigen zu können.
12391	Obwohl der Zinsertrag um 0,3% rückläufig war, stieg dank eines um 8,2% verminderten Zinsaufwandes der Zinsüberschuß insgesamt auf 2,91% der durchschnittlichen Bilanzsumme.
12392	Dieses kleine Jubiläum nimmt der Stadtrat der Umweltpartei 'David gegen Goliath', Bernhard Fricke, zum Anlaß für einige Fragen an Oberbürgermeister Christian Ude.
12393	Der neue künstlerische Beirat des Schleswig-Holstein Musik Festivals trifft sich heute zu seiner ersten Sitzung.
12394	AEG setzt mit Niederspannungstechnik mehr als 300 Millionen DM um.
12395	Puschkins Tatjana nun, der Künstlerin italienisch-französischer Abstammung slawische Gefühlstiefe abfordernd und vielleicht die bisher größte Herausforderung an sie.
12396	Eine Steigerung um fünf Prozent in 1994 ergibt somit unterm Strich eine Erhöhung der GKV-Gesamtausgaben von 0,5 Prozent.
12397	Hanke: "Sollte es ein echter Herrmann sein, werden wir es selbstverständlich kaufen."
12398	Den Mann sähe man gern öfter fürs Ballett beschäftigt.
12399	Keese vertrat die Ansicht, die Münchner CSU gerate mit ihrer Drogenpolitik 'immer mehr in die Klemme'.
12400	Eltern aus der Bürgerinitiative Werbellinstraße fordern deshalb, bei den Ampeln großer Kreuzungen die Grünphasen für Fußgänger zu verlängern.
12401	Tarotkarten mit dem Stammbaum des Helden baumeln als Mobile im Raum herum.
12402	Rothaarigkeit ist verhältnismäßig selten und flößt vielen ein gewisses Entsetzen ein.'
12403	Das Haus wechselte häufig Besitzer und Darreichungsform, bis es schließlich am 1. August 1906 als Volkssängerbühne wiedereröffnet wurde.
12404	Nach Auskunft der WLZ Raiffeisen AG handelt es sich um die erste Zapfsäule für "Biodiesel" in Stuttgart.
12405	Wenn Peter Schmidt der Sinn nach Höherem steht, gestaltet er bibliophile Bücher oder gediegene Fachzeitschriften ("Der Feinschmecker").
12406	Bötsch hat eigens eine englische Übersetzung seines Entwurfs für ein neues Telekommunikationsgesetz anfertigen lassen und mitgebracht, in dem die Amerikaner ziemlich genau das lesen können, was sie erhoffen.
12407	Er ist ordentlich, verliert nie was" singt das Energiebündel und empfiehlt sich nachhaltig für größere Bühnen.
12408	Direkt Versicherungs-AG in nur fünf Jahren den Markt der Autoversicherung in Deutschland völlig umkrempeln.
12409	Hier eine Computer-Simulation des Betalnterferon-Moleküls.
12410	Thema des Treffens sind der Etat 1996 sowie die Weiterentwicklung der Institute.
12411	Im Untersuchungsgefängnis wartet P. nun auf seine baldige Überführung nach Berlin.
12412	Mit ihrem Straßenbauarbeiter Uwe (Heino Ferch) soll's so bald wie möglich weg von Damutz gehen.
12413	Ich bin jetzt 37 und kann nur lernen."
12414	John Wayne, Wyatt Earp und Buffalo Bill, die Jazzmusiker Glenn Miller und Bix Beiderbecke, Herbert Hoover, der glücklose 31. Präsident der USA - sie alle sind in Iowa geboren.
12415	"Aber sie hing mit der Korrespondenz zusammen, die Sie mit Trotzki führten?"
12416	Und zwar ein Spektrum an Programmen, die in umfangreichen Entwicklungsprojekten entstanden sind.
12417	An Farrakhans Rhetorik hat sich wenig geändert.
12418	China werde auf Dauer um eine politische Öffnung nicht herumkommen.
12419	Altstadtrat Glemser 80 Altstadtrat Adolf Glemser feiert heute seinen 80.
12420	Die Verlegung nach Essen soll nur 1995 gelten.
12421	Der Niedergang der Singener Firma Sport Gross GmbH hat mit der Konkurseröffnung am 31. Januar den Höhepunkt erreicht.
12422	Doch an Last-Minute-Schnäppchen ist nicht zu denken, solange die Kinder zur Schule gehen.
12423	Man sieht die Stadt kurz am Anfang, wenn die Akteure sich langsam ins Theater begeben; dann wird sie ausgeblendet, aber sie ist weiter präsent, in all den Straßengeräuschen, die ins leere Theater dringen.
12424	Und wer macht dieses Wunder wahr?
12425	Schon während des Spiels hatte es Streit gegeben.
12426	Der Geheimdienst habe aber erst danach die Erlaubnis erhalten, ihn 'mit rauhen Methoden' zu verhören.
12427	Eine Million Besucher jährlich werden gezählt.
12428	Acud Nur über meine Leiche 20 Uhr, Citizen Kane 22.15 Uhr.
12429	Der freilich ist schon verheiratet und hat auch bereits eine Geliebte.
12430	Am Jahresende zeigt sich der Gemeinderat enttäuscht, daß sich die Situation bei den Stadtwerken bisher nicht wesentlich gebessert hat.
12431	"Zu einem Ortswechsel sind viele nur bereit, wenn sie alle Möglichkeiten des sozialen Netzes und der eigenen finanziellen Reserven ausgeschöpft haben", folgert der Experte vom Weltwirtschaftsinstitut.
12432	Hier hat sich seit einigen Wochen indes mit seiner Bosnien-Initiative ein dramatischer Wechsel vollzogen.
12433	Und es könnte nicht nur vielen islamischen Ländern helfen, ihre Wirtschaftsprobleme zu lösen, sondern auch dem Westen Denkanstöße geben.
12434	Allein das Ziel der Preisstabilität im Auge zu haben, reicht nach Ansicht des IG-Metall-Vorstands nicht aus.
12435	Früher dienten die dünnen Teigschnitten als Testlauf für die richtige Backtemperatur, deshalb der Name Hitzekuchen.
12436	Sollte Frau Schulze von nun an stets "Sinti-und-Roma-Schuhe" sagen?
12437	So weit das Auge reicht, dehnen sich unberührte Schneehänge, auf die dahintreibende Wolken ihre Muster zeichnen.
12438	Der Gesprächsfaden zwischen SPD und PDS wird weiter gesponnen.
12439	Scholl bediente die beiden aus dem Mittelfeld, und neben ihm wirkten Dieter Frey, Christian Nerlinger, Marcel Witeczek, Sven Scheuer und Samuel Kuffour.
12440	Der Clubmanager, der helfen soll, Geld einzusparen, muß sich seinerseits wieder selbst finanzieren.
12441	KW-Rundschau: In welchen Branchen werden verstärkt Stellen angeboten?
12442	Das siebengeschossige Gebäude mit 56 Wohnungen ist das erste im Berliner Osten.
12443	"Halbleiterfabrik hat Signalfunktion" sieht Arbeitszeit-Modell in Reutlingen als wegweisend - Fabrik offiziell eingeweiht REUTLINGEN.
12444	Amelio macht kein cinema paradiso, er zieht die Hölle auf Erden vor.
12445	Um 12.30 Uhr strömen Gäste in ein Hotel auf dem Bonner Venusberg, um bei einem Mittagessen gemeinsam den 70. Geburtstag Egon Bahrs zu begehen.
12446	Erstmals findet die Auslosung der Paarungen vor aller Augen auf dem Centre Court statt.
12447	'Das ist ein Meilenstein in meiner Karriere', sagte Edberg.
12448	Ging es in der vergangenen Woche noch um das Thema Wahlen, so redet jetzt kaum noch jemand darüber.
12449	Der Eintritt zu den Börsen ist frei.
12450	Ein Beamtenanwärter der Justizvollzugsanstalt Würzburg, der ausländerfeindliche Parolen geäußert hatte, ist zu Recht aus dem Beamtenverhältnis entlassen worden.
12451	Der Aktienkurs von Hoechst fiel gestern am Frankfurter Wertpapiermarkt in einem ansonsten freundlichen Umfeld um 2,60 auf 319,00 DM.
12452	Allzu pessimistisch, das zeigt die Erfahrung, braucht man wohl nicht zu sein.
12453	Anfänger lernen Grundtechniken, die fortgeschritten Teilnehmer können nach eigenen Vorstellungen schwierige Gegenstände töpfern.
12454	Erhalten einige wenige trotzdem das bessere Prädikat, nützt ihnen dies wenig, da in der Regel keine höherwertige Stelle zur Beförderung frei ist.
12455	Sonst ist Hasenmayer eher ein Einzelkämpfer.
12456	Solch indische Glaubensweisheit aus der Vor- Süddeutschen-Zeitungs-Zeit spendet angesichts des genannten Artikels aber nur wenig Trost.
12457	"Ich bin für den Nachnamen, da lernen sie gleich die demokratischen Spielregeln.".
12458	Um immer Schmalz zu haben, fuhr man früher kreuzweise mit der Sichel über den Topf.
12459	Sparmaßnahmen, die konsequent fortgesetzt und ausgedehnt werden müßten, hätten das ermöglicht.
12460	Geld, das für die Rekonstruktion von zwei Spielplätzen ausgegeben werden soll.
12461	Die freigesetzten Fachkräfte könnten eine neue Tätigkeit im Schulhort aufnehmen.
12462	"Die Zahlen sind sehr gut und im Rahmen der guten Erwartungen", bewertete die DG-Bank die SAP-Halbjahreszahlen.
12463	Dabei hat sich herausgestellt, daß nichts davon die automations- und auslagerungsbedingten Freisetzungsschübe der Privatwirtschaft auch nur entfernt ausgleichen konnte.
12464	Am Dienstag wird er 47.
12465	Er scheint die Ruhe selbst.
12466	Der Titelverteidiger gewann mit einem Start-Ziel-Sieg das vierte Formel-1-Rennen der Saison am Sonntag in Montmelo bei Barcelona mit sage und schreibe 52 Sekunden Vorsprung vor seinem Benetton-Teamgefährten Johnny Herbert.
12467	Den für den Kunden günstigsten Tarif ermittelt die Gasag anhand des Verbrauches jährlich neu.
12468	Der Keele Business Information Service, erfährt man darin, gibt Auskunft für Anfragen wie "Wer sind die wichtigsten Möbelimporteure aus den Vereinigten Staaten?" oder über "Die Struktur des Marktes für medizinische Güter in Deutschland".
12469	Am 1. Juli soll dieser Wunsch auf dem Marktplatz in Erfüllung gehen: nach rund 30jähriger Pause wird um 14 Uhr wieder ein Kinderfest in Ludwigsburg eröffnet.
12470	Großzügigkeit waltete dann wieder bei einer Dauersperrzeit ab drei Uhr für das Café 'Sizilia' in der Bayerstraße und 'Kay's Bistro' am Viktualienmarkt.
12471	Damit wollte er aber nichts gegen den Torinstinkt von Stürmer Jonathan Akpoborie, der zweimal Jürgen Wittmann, den letzten Mann der Hachinger, überwand, gesagt haben.
12472	In den neuen Ländern ist sie überhaupt noch nicht eingeführt worden.
12473	Sein Motiv sei völlig unklar, sagte der Sprecher.
12474	Gerhard Schröder ist nicht mehr als Sündenbock zu gebrauchen, wenn es an der Spree oder am Main schiefgeht.
12475	Im Osten wurden ein Tamile und sieben Soldaten getötet.
12476	Gerade die Untertunnelung des Luise-Kiesselbach- Platzes zementiere den Mittleren Ring zur Drehscheibe internationalen Verkehrs.
12477	Eine Umfrage in den 18 Weddinger Grundschulen ergab, daß die Idee der Schulwegbegleiter positiv beurteilt wird.
12478	Ich habe total viel gelesen, gerade auch deshalb, weil ich es nicht durfte.
12479	Generell ist man in der Branche wieder auf Optimismus-Kurs eingeschwenkt.
12480	Die Liquidatorin KPMG Hartkopf + Rentrop Treuhand KG Wirtschaftsprüfungsgesellschaft, Sitz Köln, hat Einzelvertretungsbefugnis.
12481	Pamela Harriman ist entrüstet: Die Anschuldigung sei "weder zutreffend noch glaubwürdig".
12482	Stadtwerke und MVV haben sich bereits dagegen ausgesprochen.
12483	Selten nur überquerte er die Mittellinie.
12484	Zusammen mit der Landes- und Fraktionsvorsitzenden Renate Schmidt will der neue Generalsekretär 'ein Beispiel für moderne Team-Kultur' geben: 'Wir wissen, daß es zwischen uns persönlich stimmt.
12485	Die Tiere werden mit dem Kescher gefangen, getötet und in Alkohol konserviert.
12486	Heldrich: 'Ob sich das rentiert?'
12487	Außerdem - die sind entsprechende Anfeindungen längst gewohnt.
12488	Schon in Moskau war sie damit beschäftigt gewesen, der polnischen Division den Pfarrer zu besorgen; jetzt war sie als Direktorin der V. Abteilung des Sicherheitsministeriums für "Kirchenangelegenheiten" zuständig.
12489	Bei der Beurteilung der Effizienz des Aufsichtsratssystems warnte der BDI vor einer Verallgemeinerung von Einzelfällen.
12490	Auch innerhalb der Parteispitze hatte sich die "Betonfraktion" auf Apel und seine Mitstreiter eingeschossen.
12491	"Verletzen kann man sich da nicht", versichert er.
12492	Drei Investoren hat die Südost bereits an der Hand.
12493	Von der Gesamtsumme von 4,55 Millionen Mark werden 650 000 Mark Zuschüsse für Notstandsbeihilfen vergeben.
12494	Ich war das erste Mal mit einem Aufnahmegerät unterwegs.
12495	Es wäre dies die Pietà, die Hans Ramisch als Spätwerk von Erasmus Grasser aus der Zeit um 1510 einstuft.
12496	Doch die Gewerbetreibenden wollen nicht einfach verschwinden.
12497	Es ist schon unglaublich, in welchem Tempo dort drüben alles verwurstet wird, was irgendwie dem Entertainment dient.
12498	Für lächerliche 38 000 Lire ist man stundenlang mit verschiedenen Gängen beschäftigt und schaut den Einheimischen beim Angeln oder Netzflicken zu.
12499	Wer mehr verdient, kann sich auch privat versichern.
12500	Beide starren sich an, dann küssen sie sich halb, er steigt aus, ruft ihr "Wie heißen Sie?"
12501	Wladimir Rabajew ist zum Geschäftsführer bestellt.
12502	Peter Hintze, sein Nachnachfolger im Amt, der zur Linken Kohls sitzt, fällt in dieser Szenerie nicht auf.
12503	Inzwischen liegen die Ergebnisse vor. Demnach ist die Algenblüte gesundheitlich unbedenklich.
12504	Einen Geigenvirtuosen, der es zum ersten Konzertmeister der Berliner Philharmoniker gebracht hatte.
12505	Er sagt: "Wir streicheln hier eben gegenseitig unsere Seelen.
12506	Tatsächlich hat sich oft das staatskapitalistische Management mit seinen Vouchern und Aktien in die Betriebe eingekauft.
12507	Ein Notarztwagen brachte den Jungen mit schweren Bauchverletzungen ins Krankenhaus Kaulsdorf.
12508	Hartmann kritisiert die massive Ungleichbehandlung bei der städtischen Bezuschussung einzelner Schularten sowie das Fehlen eines beschließenden Fachgremiums für Schulen im Gemeinderat.
12509	Wir können Gift darauf nehmen, daß dieser Regisseur eine große Zukunft hat.
12510	Die Bonner Koalitionsparteien haben Bundeswirtschaftsminister Günter Rexrodt (FDP) darauf festgelegt, die geplante EU- Richtlinie für den europäischen Energiemarkt in ihrer jetzigen Form abzulehnen.
12511	"Wir wollen auch wissen, ob Einrichtungen geschlossen werden müssen", erklärt Sprecher Peter Stadtmüller.
12512	Einen wesentlichen Faktor stellt die 1987 errichtete Umweltschutzanlage dar, die dem Werk zwölf Millionen Mark kostete.
12513	Darauf wolle er sich nicht einlassen.
12514	"Wir vermessen die Teile und fotografieren", sagt Peter R. Fuchs vom Landesamt.
12515	Am Sonntag demonstrierten in ganz Frankreich Zehntausende von Menschen gegen die mit Gaillots Äußerungen zur Sexualität begründete Entscheidung des Papstes.
12516	Inzwischen hat er sein Programm um Zugewinn- und Unterhaltsberechnung erweitert und einen Verlag gefunden, der es vertreibt.
12517	Im Frühling weht der Wind die gelben Blütenpollen auf Tümpeln, Pfützen, Waldwegen wie nach einem Schwefelregen zusammen.
12518	Frei Otto bedeutende Baumeister sind auf Umwegen zu ihrem Metier gekommen.
12519	Das gab es schon seit Generationen, bis Anfang der achtziger Jahre die ersten Supermärkte rund um den kleinen Ort in der nordwestlichen Oberpfalz aufmachten, zuerst in Amberg und Neumarkt, dann auch im benachbarten Markt Kastl.
12520	Was haben Sie denn gemacht in den letzten Jahren?
12521	Zur zweiten Märchenwoche werden ab heute im Kreis Barnim neun Erzähler ausschwärmen.
12522	Das ist alles erschreckend.".
12523	Rudolf Platte spielte, besser gesagt, er war der Budiker Wilhelm Kaiser, der mit Herz und Pfiffigkeit dafür sorgte, daß die Menschen um ihn herum das Kriegsende überlebten.
12524	Dieser ist kürzlich im Verlag Volk und Welt erschienen, unter einem Doppeltitel ("Die Ungleichen/In der Nacht der Verhöre") und zusammen mit einer im März 1989 in der Zeitschrift "Sinn und Form" erschienenen Erzählung, die "Notizen vom Weiterleben" heißt.
12525	Weidleplan sieht nach Aussage von Geschäftsführer Peter Beier darin "einen positiven Vorgang, der unsere Aktivitäten erweitern kann".
12526	Als am dritten Tag die Ausstellung der National Gallery in Washington geschlossen war, weil auch die Regierung den Betrieb eingestellt hatte, da waren 3000 Menschen, die sich ein Ticket im voraus besorgt hatten, enttäuscht und betrogen.
12527	Die Arbeit mit hochempfindlichen und teuren Geräten wie Gastroskop, Koloskop und Laproskop füllt ihn aus, das merkt man an jedem Wort, das er über seinen Beruf spricht.
12528	Wie die Staatsanwaltschaft mitteilte, wird dem 53jährigen Geschäftsmann außer dem unerlaubten Umgang mit Kernbrennstoffen auch ein Verstoß gegen das Kriegswaffenkontrollgesetz vorgeworfen.
12529	"Uns ist ziemlich knallhart gesagt worden, daß die Geburtshilfe geschlossen wird.
12530	Es sei mit einer 'sehr schnellen' Umsetzung der Investitionspläne noch Ende dieses oder Anfang nächsten Jahres zu rechnen.
12531	Irlands Fußball-Nationaltrainer Jack Charlton wird nach der nur knapp verpaßten Qualifikation für die Europameisterschaft 1996 in England am heutigen Donnerstag zurücktreten.
12532	Die schon mehrfach totgesagte Nebenbahn, die durch die Einführung des Allgäu- Schwaben-Taktes vor drei Jahren eine Renaissance erlebt hat, steht heute und morgen ganz im Zeichen der Bahn-Nostalgie.
12533	In der Formel 1 wird es mehr zu sehen geben als Autos, die im Kreis rumfahren: Die Zuschauer können in die Boxen schalten oder zur Kamera in Schumachers Helm.
12534	Auch in Keikos Fall weiß man, daß eine sofortige Freilassung ihn und andere Wale nur gefährden würde.
12535	Kopfschmerzen, Migräne, Narbenschmerzen oder Schlafstörungen können vermehrt auftreten.
12536	In Frankfurt wurde der amtliche Mittelwert am Mittag mit 1,3800 DM festgesetzt.
12537	Bei Einführung der Pflegeversicherung war erwartet worden, daß sich die Hälfte der Antragsteller für Pflegegeld entscheiden, die andere Hälfte aber die teureren Sachleistungen durch professionelle Pflegekräfte in Anspruch nehmen.
12538	Karl will als ehemaliger Genosse schnell wieder Anschluß ans öffentliche Leben finden und erhält als Schriftsetzer die Aufgabe, ein Plakat für die 1.-Mai-Feier zu organisieren.
12539	Hier macht sich vor allem eine Verlagerung weg von Entwicklungsprogrammen hin zur Produktion bemerkbar.
12540	US-Präsident Bill Clinton lud Peres und Arafat zu Gesprächen nach Washington ein.
12541	Familienvater Becker will sich jedenfalls keine deutsche Zeitungen kaufen, um seine Würdigungen zu lesen.
12542	Da gründeten am 13. November 1894 fünf Bürger die "Netphener Omnisbus-Gesellschaft" und bestellten bei der Firma Benz in Mannheim einen fünf PS starken Motorbus in der Form eines geschlossenen Landauers.
12543	Bis 7 Uhr muß er geheiratet haben, um zu erben.
12544	Auch nicht die Taten, wegen der manche von ihnen nach dem Krieg vor Gericht gestellt und verurteilt wurden.
12545	Auch Peter Sörgel, neuer Vorsitzender der Arbeitsdeputation, stimmte für die SPD in das Konzert der Aufklärungshungrigen mit ein, wußte aber schon gestern ein Ergebnis: "Knigge ist seine Verantwortung sehr sauber durchdacht angegangen."
12546	In den Ökowerkstätten gibt es keine Hierarchien, keine Vorgesetzten, keinen Druck und eben keine regelmäßige institutionelle Förderung.
12547	Der Kleinste klopft die größten Sprüche: Ruben Sosa verspricht Borussia Dortmund Tore, einen Sieg und die erste Prämie der Europäischen Fußball-Union (UEFA) von 1,02 Millionen Mark zum heutigen Auftakt der Champions League gegen Juventus Turin.
12548	Auf der Baustelle eines künftigen Wohngebietes in Oranienburg ist gestern nachmittag eine Bombe aus dem Zweiten Weltkrieg entdeckt worden.
12549	Der 44jährige wurde vom Stiftungsrat des Zentrums gewählt.
12550	Am gemeinsamen Widerstand von CDU und SPD scheiterte der Versuch der PDS, den Untersuchungsausschuß schon jetzt zu installieren.
12551	Warnecke: Bei industriellen Berufen besteht immer die Gefahr, daß sie sich überholen.
12552	Der gebürtige Württemberger ist der Nachfolger von Generalmajor Jürgen Höche.
12553	Die Chose kostete 1,50 Mark - nach 155 Jahren!
12554	Der mächtige Planungsminister Jose Serra hat, so steht es in der rosa Aktenmappe, für den Wahlkampf 1990 ebenso Geld von der Banco Econômico erhalten wie Gustavo Krause, der im Kabinett für die Wasserressourcen zuständig war.
12555	Jedoch gab es weder für Feierlichkeiten noch für eine permanente Ausstellung einen festen Ort.
12556	Aber ist sie so wirklich?
12557	Ich sehe noch viele Kämpfe und Siege für Axel Schulz.
12558	Doch die Sache hat einen Haken, meint der Wirtschaftsexperte Claudio Lozano, Direktor des Studienzentrums für Staatsbeamte: "Unsere einzige Verbindung zur internationalen Bühne ist der Prozeß der Privatisierung.
12559	Am 13. Dezember läuft aber zunächst das bisher letzte Ergebnis der Zusammenarbeit zwischen Plenzdorf und Müller in der ARD: "Der Trinker" mit Harald Juhnke in der Hauptrolle.
12560	Lediglich in Großbritannien sei die Situation für sie nicht ungefährlich.
12561	Beim TCP schlägt zwar der Sauerstoff mit bis zu 100 Mark pro Tonne Abfall zu Buche.
12562	'Haben oder Sein' heißt das berühmte Buch von Erich Fromm.
12563	Aber was sollen sie verkaufen?
12564	Der 'einfache' Anwalt war hier störend - quasi ein Sicherheitsrisiko -, weshalb die Angeklagten meistens bereits in der Untersuchungshaft gedrängt wurden, einen solchermaßen ausgesuchten Anwalt zu beauftragen.
12565	Doch sie erhängt sich in der Anstalt.
12566	"Wir waren verzweifelt wegen unseres behinderten Sohnes, der körperlich und geistig weit zurückgeblieben war", äußerte der Angeklagte.
12567	Außerdem moderiert Juhnke eine "100-Jahre-Kino"-Gala im ZDF.
12568	Interview Berlin 1994: ein Ausflugsdampfer auf der Spree; blauer Himmel, Sonnenschein, im Hintergrund der Reichstag, im Vordergrund die Iburger Schüler und in ihrer Mitte ein großer alter Herr mit Sonnenbrille.
12569	Der 'Streit der Häuptlinge', den die Franzosen mit Überdruß bei der bürgerlichen Rechten beobachten, droht nunmehr auch die Sozialisten zu erfassen.
12570	Wenn ich mich richtig erinnere, gab es ein Todesopfer.
12571	Niemand sollte von einer Niederlage für den Präsidenten reden", sagte Carrard.
12572	Fast jeder Berliner hat seine Bude und kann seinen Senf, besser gesagt Ketchup dazugeben.
12573	Noch im Herbst 1995 soll die Produktion auf den neuen Rotationsmaschinen beginnen.
12574	Eine baden-württembergische Staatsanwältin trat als erste diese Stelle an.
12575	Eine halbe Stunde stutzte ihnen der PSG durch Pressing und harten Körpereinsatz die Flügel.
12576	Die massenhaften Austritte seien zwar 'beunruhigend', meinte einer der Oberhirten am Rande der Frühjahrsvollversammlung in Münster, aber es bestehe kein Grund zur Panik.
12577	'Wir brauchen auf Dauer stabile Partner ebenso wie Wechselkurse, die möglichst im Einklang mit den ökonomischen Fundamentaldaten stehen.'
12578	Als Urlaubsort für Sonnenanbeter und natürlich Gesundheitsapostel, sieht sich das ebenfalls in der Lübecker Bucht gelegene Ostsee-Heilbad Kellenhusen.
12579	Bei Ski-Abfahrtsläufern fragt auch keiner nach dem Sinn.
12580	Es gibt eine Frage im Leben von Johann Frömel, die ihn nicht losläßt.
12581	Die Spar Handels AG habe unterdessen einen Hilfsfonds von 5 Millionen DM aufgelegt.
12582	Im Schullandheim hat er die Gelegenheit genutzt und seinen Mitschülern Tanzunterricht angeboten.
12583	Vor zwei Wochen hatten sich sieben Meter hohe Schlammlawinen den Krater (90 Kilometer nordwestlich von Manila) hinabgewälzt und Hunderte von Häusern unter sich begraben.
12584	So gingen die US-Auftragseingänge für langlebige Güter im Juli um 1,7 Prozent zurück, der Anstieg der Erstanträge auf Arbeitslosenunterstützung war unerwartet stark.
12585	Wie ein Sprecher von Philip Morris am Montag mitteilte, riefen die beiden Glimmstengelhersteller nun den Obersten Gerichtshof von Florida zu Hilfe, um die Klage abzuwenden.
12586	DTB-Präsident Claus Stauder sagte in einem Interview mit dem Morgenmagazin des ZDF: "Alle, die Steffi Graf helfen können, müssen sich jetzt aufgerufen fühlen, ihr zu helfen."
12587	Bali, Indonesien, Australien, Neuseeland und Südsee-Inseln besucht und war über die Zwischenstation Los Angeles nach Berlin zurückgeflogen.
12588	Alarmiert vom seltsamen Gebaren des Tieres schaute er sich im Haus um und sah, wie an der Wand der Putz schon herabbröckelte.
12589	Ohne die Eisenbahnverbindung wäre Bonassola fast weltabgeschieden.
12590	Thema Nummer eins heißt Jörg Haider.
12591	Diese Strafe saß er bis auf den letzten Tag ab.
12592	Ex-Box-Weltmeister James Smith (USA), seit mehr als zwei Wochen in Frankfurt (Oder) Sparrings-Partner des WM-Aspiranten Axel Schulz, ist von Trainer Manfred Wolke wieder nach Hause geschickt worden.
12593	'Der Bekanntheitsgrad der Serie geht steil nach oben, 'freut sich Jochen Neerpasch, umsichtiger Manager des D-1- STW-Cups.
12594	Als die österreichischen Behörden nach ihm fahndeten, schützte Grüninger ihn durch falsche Angaben.
12595	Schuld an allem war der 10. April diesen Jahres: der Tag, an dem die Nikotinprohibition über New York verhängt wurde.
12596	Den Ringausbau könne sich die Stadt einfach nicht mehr leisten, meinte auch die SPD-Fraktionschefin im Rathaus, Constanze Lindner-Schädlich: 'Seit Jahren jagt ein Münchner Sparhaushalt den anderen.'
12597	Heutige Diagnose: 'Wir haben einen erheblichen Mangel an Blutfaktoren festgestellt, der sehr schwer zu behandeln ist.
12598	Doch nun wird die Würzbach-Idee in einer billigeren Version "zumindest symbolisch" (Ministervorlage) realisiert: Zur 40-Jahr-Feier wird 2500 auserwählten Wehrpflichtigen je eine Uhr als Anerkennungsgeschenk überreicht.
12599	"Ich bekomme durch Fachleute einen Kompetenzzuwachs in meiner Arbeit.".
12600	Das IKRK wird nach diesem Vorfall vorerst keine Kranken mehr vom Norden in den Süden des Landes bringen.
12601	Die britischen 'Sicherheitskräfte' haben in den letzten 25 Jahren über 300 Menschen in Nordirland getötet.
12602	In diesem Sommer soll zusammen mit dem Westdeutschen Rundfunk und der Rheinischen Post ein 13. Zentrum für krebskranke Kinder geschaffen werden.
12603	Die Badenerin will mit Hilfe ihres neuen Trainers in der Weltrangliste nach oben Anke Huber hat kampflos den Thron des mit 430000 Dollar dotierten Damen-Tennisturniers von Leipzig bestiegen und damit ihren ersten Turniersieg in diesem Jahr gefeiert.
12604	Berlins Regierender Bürgermeister Diepgen forderte zugleich, mit der Veröffentlichung unausgegorener Vorschläge zur Sozialpolitik Schluß zu machen.
12605	In einem mit Helium gefüllten Ballon wollen sich die Abenteurer vom sogenannten Jet-Stream in einer Höhe von acht Kilometern auf ihrer 50000 Kilometer langen Reise mit einer Geschwindigkeit von 380 Kilometer pro Stunde vorantreiben lassen.
12606	Aber wird die Bevölkerung auf beiden Seiten die notwendige Geduld aufbringen?
12607	Chinesische Sicherheitskräfte hatten ihn im April vergangenen Jahres "verschwinden" lassen.
12608	Und die Überraschung: Kkeins gleicht dem anderen.
12609	Über Spechtsbrunn geht es dann weiter ins bayerische Ludwigsstadt.
12610	Er habe keine Scheu, einen eigenen Mann in die Bayernvertretung nach Brüssel zu entsenden, meinte der DGB-Chef.
12611	In Rußland ist die These, die Serben seien Opfer einer von den westlichen Staaten angezettelten Verschwörung, überaus populär.
12612	"Beschämend" hingegen fand er, daß Joschka Fischer "Kübel von Schmutz über den Zapfenstreich ausgegossen" hat.
12613	Doch die Suche nach einem gemeinsamen Thema, das zugleich eine zukunftsweisende Perspektive darstellt, wie es die Kampagne gegen die von Weltbank und IWF dominierten Weltfinanzstrukturen gewesen ist, gestaltet sich schwierig.
12614	Ich mußte feststellen, daß Aussagen über sogenannte "Wissenschaftler aus Europa und den USA" getroffen wurden, obwohl man diese nur an einem einzigen Mann (Peter Doerell) festmachen konnte.
12615	Nebenbei erlitt sein Gegner einen Kieferbruch.
12616	Radfahrer schwer verletzt GÖPPINGEN.
12617	Dabei ist Schumanns Vierte, was Entstehung und Rezeption betrifft, nicht unproblematisch.
12618	Und dies mache eine Prognose so schwer, meint eine Stuttgarter Meteorologin.
12619	Unter den jetzt 30 Koryphäen, die mit dem Carus-Preis der Stadt Schweinfurt bedacht wurden, waren auch mehrere Nobelpreisträger.
12620	Auch Jockei Peter Heugel kehrte nach längerer Zeit wieder in den Winner circle ein.
12621	Außerdem werde bei geringerer Geschwindigkeit weniger Kraftstoff verbraucht und damit die Umwelt weniger belastet.
12622	Sie hielt sich in einer Wohnung in Hallandale auf, wo die Schneiders seit acht Monaten lebten.
12623	Kann es theoretisch sein, daß für Schmidt, als er Brösel überholte, kein Tempolimit galt?
12624	"Jede Einwirkung auf den Brief vermeiden, ihn auf keinen Fall biegen, brechen oder auf den Tisch hauen", so ein Fachmann der Polizeilichen Beratungsstelle in Berlin.
12625	Klaus-Dieter Grawunder bezeichnet diese Anschuldigungen als "aus der Luft gegriffen".
12626	Aus dem nur sechs Kilometer entfernten Aachen fallen die Deutschen in Schwärmen ein.
12627	Das ist ein Kern der 'Verwaltungsreform', deren ersten Teil Staatskanzlei-Minister Erwin Huber gestern vorstellte.
12628	Darunter fallen Kosten wegen Behinderung, Heim- und Pflegeunterbringung, Unterhalt für hilfsbedürftige Personen sowie auch die Kosten, die bei der Ausbildung und Betreuung der Kinder entstehen.
12629	VdK-Präsident Walter Hirrlinger sagte dem Kölner Express, dies könne mit einer Abschaffung der versicherungsfremden Leistungen bis zum Jahr 2000 erreicht werden.
12630	Beispiele sind die Erfahrungen in London mit 'Taurus' und in der Schweiz mit dem 'EBS'.
12631	Im Magen fängt es an zu kribbeln, doch Kopf und Kragen brauchen wir nicht zu riskieren.
12632	Aufmerksamkeit habe das Projekt "Stuttgart 21" erregt, eine internationale Kaufhaus-Kette habe beispielsweise ihr Interesse an dem Standort bekundet.
12633	Der Ausbau der Takts ist nicht der einzige Charme der Regionalisierung.
12634	Ganz oben auf der Gästeliste standen US-Präsident Bill Clinton sowie First Lady Hillary aus Steenburgens Heimatstaat Arkansas.
12635	Die Memminger Staatsanwaltschaft hat das Ermittlungsverfahren gegen den Ulmer Allgemeinmediziner Martin Ernst wegen des Verdachts auf fahrlässige Tötung eingestellt.
12636	Ferner sei entscheidend, wie hoch der Anteil der Kohle an der Stromerzeugung ist, welche Umweltschutzauflagen zu erfüllen sind, und selbst unterschiedliche Abschreibungsmodalitäten wirkten sich auf die Preise aus.
12637	Um wieder flüssig zu werden und den Lechwerken Paroli bieten zu können, möchte der Verein jetzt sein Aktienpaket an der Kur AG an die Gemeinde verkaufen, dazu noch Immobilien für insgesamt 4,2 Millionen Mark.
12638	In Bogota wurde auf offener Straße der ehemalige Guerilla-Chef Hernan Pizarro Leon-Gomez erschossen; die Täter entkamen.
12639	Aber so subtile wie packende Darstellungen seelischer Zustände gelingen Brieger auch in anderen Szenen.
12640	Wie der VDMA bestätigt, sind viele Firmen angesichts der neuen Systematik überfordert und geben ihre Meldung nur unvollstänig oder gar nicht ab.
12641	Als Heimathafen ist Long Beach in Kalifornien vorgesehen, das ganz in der Nähe der Satellitenfertigungsanlagen von Hughes bei Los Angeles liegt.
12642	Mit dem Aufstieg der NSDAP in Deutschland wuchs auch deren Auslandssektion in Argentien - zur viertgrößten NS-Auslandsabteilung weltweit.
12643	Noble Haltung bewahrt in allen Phasen Privatier Xaver Festl (Hans Fischl) seinem Freund Blasi gegenüber.
12644	Da war er mit 8,66 m die größte je in Österreich erzielte Weite gesprungen.
12645	Damit war zweierlei beschlossen: Sämtliche Erfahrung des Ostens galt hinfort als systembedingt gescheitert.
12646	Genauso wahrscheinlich wie die Havarie war die Möglichkeit, daß ein Menschen im Jahr 1912 in London oder New York unter ein Fuhrwerk geraten konnte.
12647	Das Zugpferd beim Gewinnsprung war der Bereich Halbleiter.
12648	Mondäner Glanz, viel freier Raum: war das den Buchmachern zuviel, daß sie die weiten Bilder mit Erklärungen zugepappt haben?
12649	Die Spezialchemie kam auf 119 Millionen DM (minus 4,4 Prozent) und der Labor-Zweig auf 20 Millionen (plus 16 Prozent).
12650	Die ganze Zeit während unseres Gesprächs ist er wie auf dem Sprung, sitzt seitlich zum Tisch, die Beine übereinandergeschlagen.
12651	Der stellvertretende US-Außenminister Strobe Talbott habe dies in einem Gespräch mit seinem russischen Kollegen Georgi Mamedow deutlich gemacht.
12652	Wer seine Wertbons zu früh setzt, verliert sein Geld.
12653	Ein Löwenherz muß haben, wer den verschuldeten Dachverband sanieren, Sponsoren finden, die Medien neu begeistern will.
12654	Die Krise der SPD schadet dem demokratischen Deutschland.
12655	Gärtle auch mal hinsetzt und dort nicht nur auf Bäumen herumklettert, um sie zurechtzuschneiden.
12656	Zusätzlich habe jeder zweite Messegast bei den Anbietern noch etwas bestellt.
12657	Oder der Jäger schösse nur noch mit Betäubungsmitteln und nähme dann dem sorgsam anästhesierten Tier das Leben in Narkose, mit rostfreiem Messer aber bitte, sonst verreckt es an Blutvergiftung.
12658	Wie diese Einsparungen zustandekommen werden und ob der Haushalt 1996 genügend Sparpotential hergibt, ist offen.
12659	Von dort wird signalisiert, daß man den Zustand nicht lange dulden werde.
12660	Bei uns ist ein Bürger sozial gut abgesichert und braucht für seine Alterssicherung keine besonderen Risiken einzugehen.
12661	Braendle: Vor der Verschreibung der Pille sollten die Risikofaktoren genau mit dem Arzt besprochen werden.
12662	Die Deutschen wiederum möchten die Regierungskonferenz nutzen, um ihre hohen Nettozahlungen an die Gemeinschaft zu mindern.
12663	Beobachter in Kairo werten dies als Indiz, daß Ägypten Vergeltungsschläge der Luftwaffe oder seiner Spezialkommandos gegen diese 'Ausbildungscamps' im Sudan plant.
12664	Gut, man hat das einen Sauhaufen genannt.
12665	Die Hilfsgüter sollten bereits in Kartons verpackt sein, die nicht schwerer als 20 Kilogramm sind.
12666	Es gilt, zwischen universalistischer Ethik und partikularem Gemeinsinn deutlich zu unterscheiden.
12667	Wer oft nach Amerika telefoniert, sollte sich allerdings nach sogenannten Call-Back-Diensten erkundigen, von denen es inzwischen mindestens ein halbes Dutzend gibt.
12668	Frühere Bentley-Modelle waren kopflastige, kurvenunwillige Sänften, die in Kurven so widerspenstig reagierten wie stählerne Einbäume nach einem Ruderbruch.
12669	Nach einem Gespräch mit Israels Außenminister Schimon Peres sagte Ross, derartige Beratungen über die umstrittenen Golanhöhen müßten sorgfältig vorbereitet werden.
12670	Seinem Benetton und Coulthards Williams waren nach dem Aufwärmtraining Benzinproben entnommen worden, die von den Offiziellen moniert wurden.
12671	Vor allem angesichts der Konkurrenzsituation der Klubs, die sich in den grünen Oasen über jeden Spieler freuen, selbst wenn er nur mal zum Schnupper-Golfen vorbeischaut.
12672	Eines scheint aber klar: Gewinne zu realisieren hat noch nie geschadet.
12673	Mauz forderte die Krankenkassen auf, sich an die Richtlinien dieses Bundesausschusses zu halten.
12674	Und in Carloforte ist es Männern nicht erlaubt, mit nacktem Oberkörper, also nur in Badehose, im Ortszentrum zu erscheinen.
12675	Studentenmiliz zieht vor die Tore Kabuls radikalislamische Taliban-Bewegung drängt in Afghanistan zur Macht /.
12676	Die Situation auf dem deutschen Arbeitsmarkt entwickelt sich trotz anhaltend guter Konjunktur immer ungünstiger.
12677	Die Prüfer verwundert auch, warum Dieter ausgerechnet nur bei Rexroth nicht auf jene Einkaufsrichtlinien bestand, auf die sich alle anderen Konzerngesellschaften im Juni 1989 festgelegt hatten.
12678	So lautete die letzte von 13 Fragen und Aufgaben der 'Büchereirallye' der Stadtbibliothek Isarvorstadt an der Kapuzinerstraße 28. Anlaß war das 40jährige Bestehen der städtischen Einrichtung.
12679	Peter Franz, Deutschlands Nummer zwei; dahinter die nationale Nummer drei, Richard Prause;.
12680	Sei's drum, Hegel gehört nun mal zu Stuttgart - wie so viele, die hier geboren und aufgewachsen sind, aber es erst fern der Heimat zu Rang und Ansehen gebracht haben.
12681	Gerade wenn man berufstätig ist, ist es günstig, wenn man alles auf einem Platz findet.
12682	Pankow: Ein mit einem schwarzen Strumpf maskierter Bankräuber überfiel gestern gegen 10 Uhr eine Filiale der Berliner Bank an der Schönhauser Allee.
12683	Sie hat die Wechselkursunruhen vom Frühjahr ohnehin stets für Gift gehalten, soll heißen, die unberechenbare Aufwertung der D-Mark mußte die Investoren lähmen.
12684	Zu den neuen Vorhaben mit deutschen Partnern gehören vor allem solche aus dem Bereich der Umweltforschung, der Biotechnologie und der Fertigungstechnik.
12685	Damit korrigierten die Statistiker des Bundes den im Januar bekanntgegebenen Wert von 2,8 Prozent um 0,1 Prozentpunkte nach oben.
12686	Der letzte, der ein fürstliches Seefest auf dem Wasser feierte, war der "Märchenkönig" Ludwig II.
12687	Seit Jahresbeginn hat der ATX damit mehr als 15 Prozent an Wert verloren.
12688	Polens Ministerpräsident Jozef Oleksy reagierte auf Jelzins Auftritt mit den Worten, Moskaus Ablehnung der Ost-Erweiterung der Allianz werde keinen Einfluß auf die Politik seines Landes haben, das die Mitgliedschaft in dem westlichen Bündnis anstrebt.
12689	Der Zusatzerlös zu Weihnachten ist auch kein Trost für die Branche.
12690	Andererseits seien der Wunsch nach fester Bindung und die Wertschätzung von Ehe und Familie in Europa immer noch außergewöhnlich hoch.
12691	Die Stimmung auf dem Arbeitsmarkt bleibt trübe: Im Oktober stieg die Erwerbslosenzahl in Deutschland leicht - auf mehr als 3,5 Millionen.
12692	Bei uns gibt es niemanden, der das Spiel lenken kann."
12693	Für den Donnerstag ist auch die förmliche Unterzeichnung des jetzt ebenfalls fertigen, lange umstrittenen Staatsvertrags über die gemeinsame Landesplanung und Landesentwicklung vorgesehen.
12694	Tempos in Felsspalten (alpenüblich) sieht man dann nicht mehr.
12695	Kartenkombinationen sind Zweier, Dreier und Vierer, also zwei, drei oder vier Karten gleicher Wertigkeit.
12696	Wie der "Auftaktbahnhof" sollen auch neun andere Stationen der S 7 und der S 75 zwischen Friedrichsfelde Ost und Ahrensfelde bzw. Wartenberg optisch und technisch umgerüstet werden.
12697	Dies erklärte der scheidende Präsident des Verbandes Deutscher Maschinen- und Anlagenbau (VDMA), Jan Kleinewefers, anläßlich der Mitgliederversammlung seiner Organisation gegenüber Journalisten in Stuttgart.
12698	Daß der Schweizer indessen so harmlos ist, wie er sich gestern ausgab, ist schwer zu glauben.
12699	Rein rechtlich gesehen dürfte es ihn nämlich gar nicht geben.
12700	Als Fußballprofi spielte er unter anderem für Eintracht Frankfurt.
12701	Man werde die Entwicklung sorgfältig beobachten.
12702	Sie werben für Versace-Jeans.
12703	Damit zeige sich, was man aus den DDR-Plattenbauten noch alles machen könne.
12704	'So auf dem Arsch gesessen habe ich schon lange nicht mehr', fluchte sie in einem Moment, in dem die Wut den Frust durchbrach.
12705	So sehen es auch manche, die Monika Griefahn nahestehen.
12706	Noch zur Pause hatten die Mecklenburger 10:8 in Führung gelegen.
12707	Auf einen spielstarken Gegner treffen die Baseballer der Spandau Crocodiles am Sonnabend.
12708	Vom Verkauf nicht betroffen sind die Steyr-Automobilwerke in Graz, wo unter anderem Mercedes seine Allrad-Version fertigen läßt und der amerikanische Chrysler-Konzern stark engagiert ist sowie die Panzerfertigung in Wien.
12709	"Am Freitag abend haben wir in München einen weiteren Tatverdächtigen gefaßt", ergänzte gestern Volker Rittenauer, Leiter der GER.
12710	Die Elektroingenieure waren in den vergangenen Jahren besonders stark von nnten die Techniker im kalifornischen Jet Propulsion Laboratory (JPL) aufatmen: 'Die Signale zeigen, daß alles funktioniert hat', sagte Projektleiter Bill O'Neil.
12711	Peter Hoffmeyer, Bremen; Kaufmann Dietrich Kühl, Osterholz-Schambeck; sind zu Geschäftsführern bestellt.
12712	Die Richter tragen der Tatsache Rechnung, daß die Spionage keine normale Straftat darstellt.
12713	Heute fliegt er mit seinem Team ins Trainingslager nach Zypern.
12714	Bei den UN-Konferenzen errangen vor allem die Frauengruppen durch professionelle Lobby-Arbeit etliche Siege auf dem Papier.
12715	Unter "Pilzgerichte" (S. 178) warnt Wolf plump vor feindlichen Agenten.
12716	Deshalb gehört zum Sportjahr 1995 auch dies: der Kampf Seglerinnen gegen Segler, die Frage der Ehre, gestellt an Boxer M. und Boxer R., der Wurm von Heike Drechsler.
12717	Ich bin zwar ich, doch Eigensinn macht erfinderisch.
12718	Als Beispiel für eine andere Sicht mag der indische Glaube ans Karma stehen.
12719	Eine Parlamentskommission sitzt gegenwärtig an der Ausarbeitung einer weiteren Liste von politischen Gefangenen.
12720	Der Außenminister, von seiner lang geleugneten Parkinson-Krankheit deutlich gezeichnet, hat sich zum Ziel gesetzt, Busek zu stürzen und so die Haider-Option für die Partei zu öffnen.
12721	Einen Schaden habe er nicht erkennen können, sagt Sven H. Doch der Fahrer des Wagens, Aksay E. (31), der heutige Angeklagte, sei ziemlich sauer gewesen: "Guck mal, das ist 'ne Schramme, das kostet dich tausend Mark.
12722	Hat doch jeder.
12723	Kölns Trainer Morten Olsen: "Ich hoffe, daß wir nicht gegen ein deutsches Team spielen, die sind in dieser Runde die stärksten."
12724	Von den knapp 4000 Einwohnern des Fleckens sind 2500 römisch-katholisch und Polen, 1000 sind griechisch-katholische Ukrainer, die nun in der kleineren Kirche am Ortseingang beten.
12725	Bereits in der zweiten Minute gelang Regisseur Streichsbier die Führung der Gäste durch einen Freistoß aus 20 Metern, bei dem VfR-Schlußmann Heimen allerdings nicht die beste Figur machte.
12726	Er ist nur mehr Gefährdungen ausgesetzt.
12727	Die Fäden, die der Täter mittels einer Nadel bei beiden Mädchen durch die Schamlippen gezogen hatte, befanden sich noch dort, führt die Gutachterin weiter aus, und bei Sabine waren auch die Zeichen der Fesselung an Armen und Beinen noch deutlich zu sehen.
12728	Gleichwohl will niemand seine Produktpalette stutzen, denn für die der Landwirtschaft meist eng verbundenen Gesellschaften stellt die Tierversicherung eine Abrundung ihres Angebots dar.
12729	Sie steigen die 240 überdachten Stufen zur Festung hinauf, stoßen in die Souvenirläden vor, und nachdem die Orgel verklungen ist, füllen sie die unzähligen Restaurants am Unteren Stadtplatz.
12730	Mir wäre wohler gewesen, wenn der heilige Bernhard zum Schlafen einen Hut aufgesetzt hätte.
12731	Vor den Gitterstäben, die die Bärendame noch von Bao Bao trennen, bleibt Yan Yan stehen und blickt minutenlang hinüber.
12732	Es ist an der Zeit, der deutschen Justiz klarzumachen, daß die verbrecherische NS-Herrschaft mit dem Ende des Krieges 1945 ihr Ende gefunden hat, denn so mancher ihrer Angehöriger hat dies offenbar immer noch nicht begriffen.
12733	Nicht über meine Leiche, 15.50 Uhr, ZDF.
12734	Die Behörden schlugen Alarm, nachdem um 11.41 Uhr Ortszeit ein Erdbeben der Stärke 6,7 auf der Moment-Magnitude die im äußersten Süden Japans gelegenen Amami-Inseln erschüttert hatte.
12735	Port Aventura wird nun nach Eurodisney das zweitgrößte Gelände dieser Art in Europa.
12736	Er hatte Haschisch und Kokain bei sich und wurde festgenommen.
12737	Zum Vergleich: Nach der herkömmlichen Langzeitttherapie in Deutschland greifen mindestens 90 Prozent der Süchtigen wieder zu Drogen.
12738	Der Öl-Fluß gen Westen ist gesichert, US-Waffenschmieden rüsten die Golfstaaten auf.
12739	Für 10000 Mark Münzgeld aus Parkuhren geholt.
12740	Seit Jahren bemühen sich Politiker von Senat und Bezirk, der Straße unter die Arme zu greifen.
12741	Ein Großteil der anwesenden Geschäftsleute sprach sich dafür aus, Bauvorhaben an der Peripherie zugunsten von "Stuttgart 21" ruhen zu lassen.
12742	Ich höre in meinem Bekanntenkreis immer wieder unterschiedliche Ansichten.
12743	Helens die Vulkanologen vom Zeitpunkt und von der Heftigkeit des Ausbruchs völlig überrascht worden waren.
12744	Die Gründe sind vielmehr in der bisherigen Strategie Moskaus bei den Verhandlungen über die Zukunft Tschetscheniens zu suchen.
12745	JU-Chef Czaja ist jedoch nicht bereit, seine Vorwürfe zurückzunehmen: "Ich habe mich offiziell für die Form meiner Kritik entschuldigt.
12746	"Viele Dachauer sehen es als Aufgabe an, sich der Geschichte zu stellen", sagt sie, auch wenn immer noch ein Teil der Bevölkerung mit Ablehnung auf ein.
12747	Wer wollte, wer könnte dies auch verhindern?
12748	Ich habe nichts herausgefunden.
12749	Als Datenrundfunk könnte ein Nachrichtenservice direkt aus dem Ticker der Presseagentur übertragen werden, aber so mancher denkt auch an Tourismustips vom Fremdenverkehrsamt oder die aktuellen Sonderangebote vom Supermarkt um die Ecke.
12750	Die Einigung auf die Warenliste wurde durch eine gemeinsame Erklärung der ASEAN-Wirtschaftsminister bekanntgegeben, jedoch nicht deren Umfang.
12751	Ob die LG-Privatisierung tatsächlich beschlossen werde, sei allerdings noch nicht abzuschätzen.
12752	Lungershausen kündigte an, man werde die Importe aus Europa und Amerika zugunsten der Produktion vor Ort nach und nach zurücknehmen.
12753	"Manche Eltern machen sich nicht mal die Mühe", sagt die Rentnerin.
12754	"Jungen sehen die Leute nicht so gern als Babysitter", sagt Silvio Strathausen. 30 bis 35 Familien hat er bislang in seiner Kartei.
12755	Es wurden lokale Netzwerke mit PC-Arbeitsplätzen, Ausgabegeräten und ein eMail-System für die Behörden und ihre wissenschaftlich-technischen Zentren aufgebaut und zu Weltverkehrsnetzen verknüpft.
12756	Tatsächlich sollen die staatlichen Aufwendungen für Medicare überhaupt nicht verringert werden; es wird lediglich angestrebt, ihre Zuwachsraten, die ohne Reform um zehn Prozent pro Jahr ansteigen würden, auf sechs Prozent zu reduzieren.
12757	Dies gelte vor allem für die USA, wo im Budget 1996 entsprechende Maßnahmen möglichst früh sichtbar werden sollten.
12758	Es gibt Dixieland und Pasta satt ist das Schönste am Tennis?
12759	Die CSU hatte einen Ausschuß boykottiert, als die Mehrheit keinen CSU-Nachrücker zuließ.
12760	Lediglich Siemens kündigte an, den Geschäftsbereich "Autonomes Fahren" nach Berlin zu verlagern.
12761	Bei Maizena sind die Hoffnungen auf die Neueinführung von Hellmann's Mayonnaise gerichtet, die weltweit - außerhalb Deutschlands - Marktführer sei.
12762	Die Separatistenorganisation betonte allerdings in einer in London herausgegebenen Stellungnahme, mehrere tausend Regierungssoldaten rückten nur sehr langsam auf Jaffna vor. Armee und LTTE bezichtigen einander, zahlreiche Gebäude zerstört zu haben.
12763	Die 19jährige Antoniadu Susanna entschloß sich während ihrer Einzelhandelslehre im Uhrengeschäft diCenta in der Eberhardstraße, nach dem Abschluß im Betrieb zu bleiben - und eine zweite Lehre als Uhrmacherin anzufangen.
12764	Wolfgang Kiel (61), stellvertretender Vorstandsvorsitzender der Jungheinrich AG, Hamburg, und langjähriger Ressortchef Vertrieb, wird nach 30jähriger Zugehörigkeit zu dem Unternehmen Ende Juni planmäßig aus dem Vorstand ausscheiden.
12765	Er forderte Ankara auf, das Kurdenproblem politisch zu lösen.
12766	Die im abgelaufenen Geschäftsjahr erzielte Ertragswende wird unter anderem mit einer Änderung des Vertriebssystems begründet.
12767	Zum Strategie-Repertoire des Künstler-Saboteurs gehört auch die gezielte Verletzung der Privatsphäre.
12768	Die einen sagen, die Bundes-SPD sei schuld - wegen der Querelen um Rudolf Scharping und wegen der geplanten Diäten-Erhöhung für Bundestagsabgeordnete.
12769	Der lachte nur: ,Du, Mise, wenn die kaputt sind, saufen sie alles.''
12770	Sie dichtet und sinniert auf bairisch und nimmt - treffsicher und drastisch - dabei kein Blatt vor den Mund.
12771	Elke Judersleben unterstellte darin der Frauenamtsleiterin, nur aufgrund ihrer AL-Mitgliedschaft ihre Stelle bekommen zu haben.
12772	Es war die größte bisher in der Hansestadt sichergestellte Kokainmenge.
12773	Wie Töchter den Tod der Mutter verkraften, hängt vor allem davon ab, ob sie einen Menschen haben, der auf ihre Bedürfnisse eingeht, ihnen das Gefühl vermittelt, liebenswert und wichtig zu sein.
12774	Dadurch war das MfS in der Lage, sich auf Aktionen wichtiger, von Gysi vertretener DDR-Oppositioneller wie Robert Havemann, Rudolf Bahro, Bärbel Bohley, Lutz Rathenow, Gerd Poppe und Bettina Wegener einzustellen.
12775	Das Personalkarussell im Rathaus kommt in Gang.
12776	Zum Teil mit Erfolg.
12777	Die Thujahecke bekommt braune Schuppenzweige, die Kiefer gelbe Nadeln, der Rhododendron gelbe Blätter.
12778	Dem früheren Arbeitsminister Toshio Yamaguchi droht wegen eines Kreditskandals Verhaftung und Anklage wegen Korruption; die Regierung forderte das Parlament auf, die Immunität des LDP-Abgeordneten aufzuheben.
12779	Am Montag, 11. September, findet um 20 Uhr in der Philharmonie ein Benefizkonzert zugunsten der Dritte-Welt-Initiative 'Agora' statt.
12780	Die Wärme der Provinz da draußen tobt der Fortschritt, herrscht die Wolfswelt, zerfleischen sich die Geschäftemacher, spuckt die Gesellschaft diejenigen aus, die nicht mehr Schritt halten können.
12781	Durch die neue Bauordnung ist im ersten Halbjahr 1995 für 17 Prozent der Neubauwohnungen die Baugenehmigung entfallen.
12782	Sie hofft davon im ersten Jahr 60 000 Stück an den Mann bringen zu können.
12783	Bei der Studie mit 35 Männern, die entweder etwa 24 Jahre oder um die 70 waren, erhielten die Versuchspersonen drei Wochen lang täglich 1 000 Kalorien zuviel oder 800 zuwenig.
12784	Die Soldaten wären dort unberechenbar hohen Risiken ausgesetzt, "geradezu eine Zielscheibe terroristischer Bedrohung".
12785	Es wird schwer für ihn, bei den in viele Fraktionen zerfallenen politischen Kräften in Moskau die Oberhand zu behalten.
12786	Erst brachte sich der Modemann Zeichnen und Nähen bei, dann machte er eine seriöse Ausbildung, bevor er als Lehrling bei einem Mantel- und Anzugschneider auf der Fifth Avenue arbeitete, nicht ohne sich nebenbei an eigenen Modellen zu versuchen.
12787	Wenn es mir gelungen war, daß sie mitkam, schlief sie regelmäßig ein.
12788	Jeder Schüler, der nun Probleme mit den neuen Regeln hat, könne, merkte Kobler jetzt in Passau an, "von seinen Eltern eingeklagt werden.
12789	Es gilt also, alle drei, Freiheit, Recht und die Instrumente zur Durchsetzung des Rechts im Dienste der Freiheit zu pflegen.".
12790	Einem unbekannten Gesicht sehen wir Traurigkeit oder Hochgefühle an.
12791	Einig sind sich alle vier Musiker, daß "was losgeht", wenn sie auf der Bühne stehen, daß sie die Zuschauer animieren wollen.
12792	Schon kommenden Freitag wird der 40jährige Franzose in Silverstone zum ersten Mal in den McLaren-Mercedes steigen.
12793	Die Bundesregierung will der Nato mehrere tausend Soldaten für die Friedenssicherung anbieten.
12794	Obwohl ein Teil der Fraktion dem Bundeswehreinsatz auf dem Balkan zustimmen will, vermied die Fraktion auf einer Sondersitzung unmittelbar vor dem Parteitag eine Festlegung.
12795	Brown holte ihn später ans Louisiana State College.
12796	Mithin mehren sich die skeptischen Stimmen.
12797	Die Produktionsleitung gibt Arbeitsanweisungen aus.
12798	Weniger Glück hatten die sieben Schlagzeuger mit Sofia Gubaidulinas Im Anfang war der Rhythmus.
12799	Die Aus- und Übersiedler aus Haus 5 des Heims an der Motardstraße müssen ihre Wohnungen räumen, da das Container-Gebäude abgerissen wird.
12800	Damit können gleichzeitig unter Umständen umweltbelastende Entsorgungen und kostenintensive Neuanschaffungen vermieden werden.
12801	Er gestaltet alles schöpferisch, einschließlich der Information.
12802	Der gewünschte Ablauf erscheint somit garantiert.
12803	Die Busse der Linien 130E und 133, die den neuen Spandauer Bahnhofseingang bedienen, dürfen die Brückendurchfahrt passieren.
12804	Eine Aussage, die natürlich relativ zu nehmen ist - denn noch immer ist für einen Mercedes-Benz viel Geld auf den Tisch des Hauses zu legen.
12805	Im aktuellen Arbeitsmarktpolitischen Rahmenprogramm (ARP) für 1995 ist das Förderprogramm für Langzeitarbeitslose noch als Schwerpunkt genannt.
12806	Die Chinesen wünschen sich ein europäisches Gegengewicht zu den Amerikanern und den Japanern und setzen dabei vor allem auf die Deutschen.
12807	Weitere 40 bis 80 Mitarbeiter sollen für die Gauck- Behörde zu DDR-Zeiten zerstückelte Stasi-Akten wieder zusammensetzen.
12808	Um den Begriff "Kretslopp" (Kreislauf) ins Bewußtsein der Schweden zu bringen, äußerte sich sogar König Carl XVI.
12809	Deutsche Traditionsbestände waren nur noch in Mischformen vorhanden, gewannen aber gerade dadurch schnell eine hohe internationale Anschlußfähigkeit.
12810	Zweitens ist diese Tanzwerkstatt sinnvoll.
12811	Eine achtteilige Vortragsreihe mit Carla Schulz-Hoffmann.
12812	"Noch am Donnerstag abend will ich wissen, wo er im nächsten Jahr auf der Bank sitzt", hatte Kaiser zunächst erklärt.
12813	Bis Ende 1998 soll laut dem Verband der Bezirke das Enthospitalisierungsprogramm im Freistaat weitgehend abgeschlossen sein.
12814	Unterhalb der Behausung ist die Schülerwerkstatt und über der Wohnung ein weiteres Klassenzimmer untergebracht.
12815	Das Konzept 'Unabhängig und doch geborgen' hat sich bewährt und ist - bei Wartezeiten für Einzug - mehr denn je gefragt.
12816	Machen Sie mit beim Preisrätsel der Berliner Zeitung und Baileys und gewinnen Sie eine Wochenendreise zu zweit zur Eiskunstlauf-Europameisterschaft vom 29. Januar bis 5. Februar nach Dortmund.
12817	Seine Art zu denken wirkt vermutlich ein bißchen chaotisch.
12818	Zwei Bankenvertreter, die im Presseraum auf ihren Kaffee warten, geben sich gelangweilt: Historikerseminare gehörten doch nicht auf eine Hauptversammlung.
12819	Ihre Zahl wachse ständig, erläuterte Waldmann.
12820	Doch dafür nahm Steffi Graf gestern Revanche.
12821	Und dazu gehört eben auch, in der Auseinandersetzung mit der großen SPD lieber mal eine Niederlage wegzustecken, als die ganze Koalition zu sprengen.
12822	Gut vier Milliarden Mark Auslandsumsatz bei nicht konsolidierten Gemeinschaftsunternehmen in Asien treten in der Konzernrechnung gar nicht zutage.
12823	Oder er sitzt drinnen und redet mit dem heroinsüchtigen Türken, der einen Tumor an der Milz hat und sich weigert, ins Krankenhaus zugehen, weil er dort keinen Stoff bekäme.
12824	Gegenstand: Die Planung, Instandsetzung und Installation bzw. der Verkauf im Bereich Heizung, Lüftung und Sanitärtechnik.
12825	Er gehe davon aus, daß Frankreich willens und fähig sei, die Voraussetzungen zu schaffen.
12826	Der Wettbewerb werde sehr viel härter als man sich bisher vorstelle, "und wir sind bei weitem nicht so darauf vorbereitet, wie wir sollten".
12827	'Wenn man so einen Antilauf hat', erläuterte schwer atmend der erkältete Manager, 'dann freust du dich, wenn du ein Break kommen siehst.'
12828	Vertreter der japanischen und nordkoreanischen Regierungsparteien haben am Donnerstag in Pjöngjang empfohlen, daß die Regierungen die seit 1992 unterbrochenen Gespräche zur Normalisierung ihrer Beziehungen wiederaufnehmen.
12829	Im bayerischen Giftfässerskandal sind nur noch zwei Tatverdächtige in Haft. Gestern wurde der frühere Geschäftsführer der Nürnberger Galvanikfirma Pieper und Co. gegen eine Kaution von 200 000 Mark aus der Untersuchungshaft entlassen.
12830	Zu den festen Vorgaben gehörten auch die Verwendung ökologisch unbedenklicher Materialien und Serientauglichkeit.
12831	Chon: Hyundai ist einer der größten Industriekonzerne in Korea.
12832	Es mangele jedoch an Geld und Chemikalien für die äußerst aufwendige Bekämpfung der Insekten.
12833	Hauptstreitpunkt sind die strategisch wichtigen und wasserreichen Golanhöhen, die 1967 von Israel besetzt wurden.
12834	Ein vorsichtiges Herausdrehen des Stielgrundes sei stets angebracht, um eine verdächtige Knolle entdecken zu können.
12835	Bei dem Deal sollen die Banken bis zu 95 Prozent ihrer Auslagen in Höhe von rund 846 Millionen Pfund zurückerhalten.
12836	Der am Protest beteiligte Geschäftsführer von Greenpeace Deutschland, Thilo Bode, sagte in einem Höfunk-Interview, niemand sei mißhandelt worden.
12837	Nachdem am Sonntag an der norddeutschen Küste die Temperaturen bereits deutlich über den Gefrierpunkt gestiegen waren, soll es am Montag auch im Süden wärmer werden.
12838	Daneben gibt es Englisch-, Französisch- und Italienischkurse.
12839	Bei der Echtheitsprüfung von Gemälden und Kunstgegenständen spielt die Messung des sogenannten Röntgen-Fluoreszenzlichts eine besondere Rolle.
12840	So begann ein gewitzter rumänischer Geschäftsmann, alte, abgefahrene Autoreifen aus Deutschland in sein Land einzuführen, die dort reißenden Absatz fanden.
12841	Die öffentliche Toilettenkultur ist in New York schon immer dürftig gewesen, ein Zustand, der sich verschärft hat, seit Rudolph W. Giuliani Bürgermeister ist.
12842	Täglich meldet der "Herald", Simbabwes einzige und dem Staatspräsidenten Robert Mugabe ergebene Tageszeitung, daß ein weiterer Bewerber aus "familiären Gründen" verzichte.
12843	Die europäischen Partner Frankreichs lassen in ihrer Verurteilung der Atomtests nicht nach.
12844	Am letzten Freitag stieg am inländischen Rentenmarkt die Durchschnittsrendite auf 7,63 Prozent.
12845	Krzysztof Niezgoda ist seinem Kollegen noch heute dankbar.
12846	Davon erwarten sie sich mehr Zugangsmöglichkeiten für kleinere Betriebe.
12847	Der neue Benetton-Renault ist ein Siegerauto.
12848	Da der Spremberger SV nicht anreiste - er war eine Woche zu früh da und konnte den richtigen Termin nicht wahrnehmen -, stellten Ludwigsfelde und Wildau die Schiedsrichter.
12849	Damit endete der Zweite Weltkrieg auch im pazifischen Raum.
12850	Am 15. Oktober 1993 war die kleine Saskia auf dem Schulweg angefahren und lebensgefährlich verletzt worden.
12851	Besucher verirren sich selten an diesen Ort.
12852	Palermos Arbeiten wirken wie Möglichkeitsformen und wecken alleine dadurch aufgrund ihrer potentiellen Fortsetzbarkeit, die Ahnung eines nie erreichbaren Ganzen.
12853	Für den ehemaligen Rostocker wird vermutlich Guido Erhard weichen.
12854	Solche Dinge passieren schließlich nicht nur in England, sondern - wie zuletzt gesehen - auch in Italien und Frankreich.".
12855	Fiat SpA will bis Ende kommenden Jahres 10000 Milliarden Lire (fast 10 Milliarden DM) investieren und damit seine Marktposition weiter ausbauen.
12856	Ist diese Regierung imstande, ihn abzuwehren?'
12857	Vor einigen Jahren stiegen die Basketballerinnen des Vereins in die Zweite Bundesliga auf, sie forderten vergeblich Bezahlung und verließen kurz darauf geschlossen den Verein.
12858	Anzumerken bleibt, daß die Allianz an der Dresdner Bank erklärtermaßen 23 Prozent besitzt.
12859	Die Stadtbibliothek-Außenstelle und Volkshochschule sollen nicht direkt im Kern, sondern gegenüber dem Bahnhof kommen, und zwar 'in der Zukunft'.
12860	Drei Wochen vor der ATP-Weltmeisterschaft wird jeder Punkt gebraucht.
12861	Damit hatte der Hausherr Kuhn den Bogen überspannt: Der Staatsapparat ließ eine Untersuchungskommission gegen ihn ermitteln - was dem Bauhaus-Direktor in der dann folgenden Wendezeit eine nicht unerhebliche persönliche Reputation bescherte.
12862	Etwas anderes als den Job des Bundestrainers vielleicht?
12863	Musik beim Zahnarzt, Musik im Kaufhaus oder im Supermarkt und neuerdings sogar in manchen S-Bahn-Wagen.
12864	Nancy Stein suchte nach einer Toilette.
12865	Fina Geschonneck sprach mit der 53jährigen.
12866	Fast museal geht es im Obergeschoß der Rheinhallen zu.
12867	Die japanischen Behörden haben am Mittwoch Mordanklagen gegen drei weitere führende Mitglieder der Sekte Aum Shinrikyo erhoben, denen sie die Beteiligung an dem Giftgasanschlag auf die Tokioter U-Bahn vorwerfen.
12868	Das 'Lola- Montez-Haus' sei immerhin ein Stück Geschichte der Stadt München.
12869	Doch wird City-Management seinen Worten zufolge hierzulande noch zu unprofessionell betrieben.
12870	Obendrein hat er Zweifel, ob sich sein Tarif-Ideal auch politisch durchsetzen läßt.
12871	Die japanische Industrieproduktion ist nach vorläufigen Berechnungen im August 1995 gegenüber dem Vormonat um 2,4 Prozent gestiegen.
12872	Möglicherweise löst dieser Schritt einen mehrjährigen Rechtsstreit aus.
12873	Die Mutter unterstützte zeitlebens den Ehrgeiz ihres einzigen Kindes.
12874	"Halbe Sachen gibt es nicht.
12875	Selbst tief in der Nacht ist es, als führen die Autos pausenlos direkt über mein Hirn.
12876	Fang nichts an mit dem jüngeren der beiden Streifenpolizisten!
12877	Um Chancengleichheit mit der Wiener Konkurrenz bemüht, ließen die Salzburger von Walter Barfuß, einem Wiener Professor für Verfassungsrecht, ein Gutachten über die Rechtmäßigkeit der Subventionen ausarbeiten.
12878	Wetter war in der Affäre wegen Spielunregelmäßigkeiten, Vetternwirtschaft und überzogenen Ausgaben zurückgetreten.
12879	Zu ungewiß war vielen, ob die teuren Triebwerke in Zeiten der Rezession jemals Abnehmer finden.
12880	Die Olympiasiegerin feierte damit den zehnten Weltcup-Erfolg ihrer Laufbahn.
12881	Die meisten ausländischen Leonberger leben in der Kernstadt, nämlich 5385. Dort sind sie mit einem Anteil von 17,2 Prozent vertreten.
12882	Zumindest ist nun der Verfassungsstreit beigelegt, der auch Vorhaben wie die Privatisierung der Telefongesellschaft verzögerte.
12883	Daß die Sache ruhe, hänge mit dem "Fassadenurteil" zusammen.
12884	Im Februar 1990 errang Boris Becker mit seinem Finalerfolg gegen den damaligen Weltranglistenersten Ivan Lendl den ersten Sieg in dieser neuen Zeitrechnung.
12885	Grabau beschrieb den Neuen, von denen sich nur zehn freiwillig zum Dienst in der Landeshauptstadt gemeldet hatten, die Stadt und ihre Probleme.
12886	Die Preussen Devils mußten ohne ihren Kanadier Tony Tanti auskommen, der nach einer Knieverletzung noch etwa 14 Tage pausieren muß.
12887	Oder ob es im nachhinein sogar ein Nachteil war?
12888	Ihre sparsame Arbeit in zwei Dimensionen umspielt die dritte ganz unaufdringlich.
12889	Um die widerrechtliche Aufstellung neuer Gipfelkreuze zu verhindern, werden alle in Frage kommenden Berge bis auf ein Plateau abgetragen.
12890	Der Senat hatte in seinem Finanzplan einen Zuschuß von 148 Millionen Mark erwartet.
12891	Mit der Verpflichtung des Stürmerstars aus Uruguay will der deutsche Fußball-Meister seine Sturm-Misere, die sich durch die erneute Operation des Schweizer Torjägers verschärft hat, in den Griff bekommen.
12892	Allein 415 000 Mark zahlte das Umweltministerium Mecklenburg-Vorpommerns im vergangenen Jahr an Landwirte, deren Felder von Kranichen, aber auch Wildgänsen und Schwänen regelrecht kahlgefressen worden waren.
12893	Auch er ein Star, auch er zuweilen eigenwillig: Javier Sotomayor aus Kuba, der hohe Favorit auf den Titel im Hochsprung.
12894	Was ist los am deutschen Vorzeige-Stützpunkt, gleich vor den Toren der Bonner Geldgeber im Innenministerium (BMI)?
12895	Schon vorher war der Spandauer Regionalligist insgesamt die bessere Mannschaft.
12896	Sie liefern reichlich Argumente für jene Einrede, zu der die Texte nach dem Wunsche des Verfassers ermutigen sollen.
12897	Deswegen sei es notwendig, sich rechtzeitig auf die Stunde X vorzubereiten.
12898	Um sexuellen Mißbrauch an Kindern geht es in dem Buch "Über das Böse", das im Frankfurter Eichborn Verlag erschienen ist.
12899	Die PDS lehnt dagegen den Bau von Autobahnen in und durch Treptow ab.
12900	Dies ist ein sicheres Anzeichen dafür, daß die Anleger mit einer deutlichen Lockerungsübung der Fed rechnen.
12901	Urban habe zwei Firmen von der Treuhand übernommen.
12902	Sie zeigten grausame Jagdszenen in der Öffentlichkeit.
12903	Den Vorsitz übernimmt der bisherige sächsische IG-Metallchef Hasso Düvel.
12904	Dieses will die Deutsche-Bank- Tochter Bana, wie berichtet, zwar eigentlich zu einem 'Kontorhaus' mit Büros und Einzelhandel umbauen (was die Grünen gestern aus Denkmalschutzgründen kritisierten).
12905	Der Plan spielte gestern möglicherweise auch eine Rolle bei einem Telefonat zwischen Bundeskanzler Helmut Kohl und Rußlands Präsident Boris Jelzin.
12906	Der Betrieb wurde 1964 eingestellt.
12907	Aktion "Nachbarn" läuft an.
12908	Ob James Bond Busters Buch 'Instructions for deep sea diving' aus dem Navigator gelesen hat, bevor er zu Werke ging, ist unerfindlich.
12909	An nahezu allen Eliteschmieden wurden die Neuankömmlinge in einen Untersuchungsraum gebeten, dort von ernsthaften Herren in weißen Kitteln aufgefordert, sich zu entblößen und mehrfach photographiert.
12910	Noch erfuhr man, wie viele Menschen dadurch in ihrem Grundrecht auf unkontrollierte Telekommunikation beeinträchtigt wurden.
12911	Gegenstand: Die Entwicklung und das Management von Projekten - insbesondere beschäftigungswirksamer Projekte - sowie die Entwicklung und Betreuung von Logistikkonzepten in Wirtschaft Umwelt und Kultur.
12912	Es gewann die Französin Stephanie Dallongeville mit zwei Schlägen Vorsprung vor Wendy Dicks (England), Lynette Brooky (Neuseeland) und Joanne Furby (England).
12913	Transparentes und graues Foliengranulat ist im In- und Ausland sehr gefragt.
12914	Die Familienbeihilfen werden im kommenden Jahr eingefroren und ab 1997 der.
12915	Um ihn in seiner Nähe zu behalten, will er den Freund mit der Tochter verheiraten.
12916	Das Kur- und Bäderamt und die Vereine sollen nun prüfen, ob eine Betriebsträgerschaft möglich ist und welche Spareffekte sie der Stadt bringt.
12917	Die Identity-Doktrin läßt sich in drei Punkten zusammenfassen.
12918	Und Marco Revelli sieht nach der Lektüre von Rosso e Nero mit Angst und Schrecken, 'nicht nur was wir politisch, sondern auch was wir kulturell zu erwarten haben'.
12919	Etwa einmal im Monat gebe es Veranstaltungen mit den Gattinnen oder der ganzen Familie.
12920	Im Kanzleramt hieß es, es werde derzeit überlegt, wie man die französische Einladung für den 8. Mai und die am selben Tag geplante Gedenkfeier in Berlin miteinander in Einklang bringen könne.
12921	Doch das wirkliche High-Tech-Zentrum Indiens ist das hochgelegene Bangalore, eine Stadt, in die man noch vor zehn Jahren ihres guten Klimas wegen zur Sommerfrische reiste.
12922	Die Österreich- Werbung hält jetzt eine Liste aller Hotels und Bauernhöfe im Land bereit, wo Hunde entweder im Zimmer oder in einem Zwinger für ein paar Mark extra aufgenommen und teilweise auch gefüttert werden.
12923	Während viele muslimische und kroatische Frauen und Kinder vertrieben wurden, seien die Familienväter und Männer im wehrfähigen Alter abgeführt worden.
12924	Die Christdemokraten lavieren in der Mitte und preisen ihren Premier als 'erfahrenen Führer auf schwierigem Weg'.
12925	Immerhin verkaufte das der Stadt München gehörende Gestüt Isarland nachträglich noch den reichlich klein geratenen Hengst Morgando für 80 000 Mark.
12926	Der Deutsche konnte nach seinem spektakulären Halbfinale gegen den Weltranglistenersten Andre Agassi also doch nicht endgültig in den Olymp der Wimbledonhelden aufsteigen.
12927	Für 1996 wird sogar wieder mit 114 (1994: 116) Milliarden neuen Schulden bei Bund, Ländern und Gemeinden zusammen gerechnet.
12928	Doch selbst in dieser heiklen Frage befindet man sich in bester amerikanischer Gesellschaft.
12929	Der Sonntag ist für den Großteil der Deutschen weniger der "Tag des Herrn" als vielmehr der "Tag der Freizeit".
12930	Früher hätten sich Banden aus Nord- und Mittelvietnam gegenseitig bekämpft, erklärte Schade.
12931	Die Neuorientierung brachte auch einen neuen Partner: 1993 kaufte American International Group Inc., eine amerikanische Versicherungsfirma, für 15 Millionen Dollar 23 Prozent der Firma.
12932	Nach wie vor gilt der Preußische Landtag als favorisierter Sitz der Länderkammer.
12933	Weil die Projektgesellschaft für die Verkehrsanlagen im Zentralen Bereich (PVZB) am selben Ort den Autotunnel errichtet will, hat sich Sony mit den Tunnelbauern darauf geeinigt, eine gemeinsame Baugrube auszuheben.
12934	Im Sommer 1929 führte eine Gruppe von Laienschauspielern aus der Gegend um Land`s End Shakespeares "Sommernachtstraum" auf einer Wiese auf.
12935	Daß es trotzdem noch Probleme mit den zur Gattung der Bergziegen zählenden Tieren gibt, hängt vor allem mit den örtlichen Gegebenheiten zusammen.
12936	Das Opfer-Klischee haftet an den Mecklenburgern wie Schwefel und wie das Pech, das sie oft genug hatten in der Geschichte.
12937	Ihre Hauptstadt errichteten sie vermutlich auf den Ruinen der Mochica-Stadt.
12938	Das kulinarische Wochenende mit einer Übernachtung kostet 159 Mark pro Person.
12939	"Ich habe ziemlich aggressiv gespielt und das hat, glaube ich, ganz gut funktioniert", sagte Graf zufrieden.
12940	Der Schlauch, passierbar auf Umgehungsstraßen durch bewaldete Niederungen, verband die Krajina-Serben im dalmatinischen Hinterland Kroatiens und das serbisch kontrollierte Westbosnien um Banja Luka mit dem 'ethnisch gesäuberten' Ostbosnien und Belgrad.
12941	Das historische Zentrum der Stadt ist als Weltkulturgut ins Buch der UNESCO eingetragen, hier befindet sich der tiefste und wertvollste Teil unserer Erinnerung.
12942	Der zunehmend hinfällig wirkende Papandreou widmet sich den Regierungsgeschäften nur noch sporadisch.
12943	Von 1996 an sei nun eine jährliche Überprüfung von gewerblichen Kälteanlagen durch Fachbetriebe vorgeschrieben, berichtete Rathke.
12944	Die schwersten Kämpfe seit Monaten haben am Donnerstag in Tschetschenien den Beginn der Präsidenten- und Parlamentswahl überschattet: Partisanen überfielen Gudermes, die zweitgrößte Stadt der Kaukasus-Republik.
12945	Ein Pole ist wegen Handels mit radioaktivem Uran in Essen zu zweieinhalb Jahren Haft verurteilt worden.
12946	Sie waren jedenfalls nicht mehr zu stoppen.
12947	Heinrich Drendorf bringt es zur allseits gebildeten, humanistischen Persönlichkeit, weil er bei Humboldt und Goethe oder deren Inkarnation in die Schule geht.
12948	Die Bahn darf nur Wanderer befördern.
12949	Bei der Stuttgarter Variante handelt es sich nach Schmids Worten um die Weiterentwicklung der Essener Idee.
12950	Im Vorbeigehen weist sie ein junger Typ, bewußt leger in Jeans und Freizeithemd, darauf hin: Er deutet auf seine eigenen Zähne und lächelt verschmitzt.
12951	Weiterhin vermittelt die Gesellschaft Handelsgeschäfte und führt die Beratung von Unternehmen durch.
12952	'Meist warten die älteren Menschen schon sehnsüchtig auf unsere Mitarbeiter', weiß Monika Pokorny.
12953	Bei der SPD sei deutlich früher mehr Wissen über die Machenschaften gegen den damaligen Oppositionsführer Björn Engholm (SPD) als bisher angenommen vorhanden gewesen und auch genutzt worden, sagte Arens am Samstag der Nachrichtenagentur Reuter.
12954	Am 15. April 1994 kritisierte Bletschacher die städtischen Zuschüsse für die Fußreflexzonenmassage-Kurse der 'Nachbarschaft Neuhadern'.
12955	Dieser Dichterbeziehung verdanken wir einige der schönsten Gedichte Jandls.
12956	'Da wird sogar oft die eigene Urlaubskasse geplündert, um im Selbstverlag das eigene Magazin herauszubringen', weiß Öttl.
12957	Was er Maurer verdankt, weiß Spöri wohl.
12958	Petris Texte landen durch Vermittlung seines Übersetzers Hans-Henning Paetzke auf dem Schreibtisch Hans Magnus Enzensbergers, der sich 'geradezu enthusiasmiert' zeigt.
12959	Lenkt die SPD von Klaus Wedemeier das Ruder in Richtung eines rot-grünen Bündnisses, wird es vermutlich erst nach der Wahl des neuen Senats richtig spannend.
12960	In dieser Zeit drängten verstärkt Schuhgroßfilialisten in den Großraum Stuttgart.
12961	Dabei können sich auch Gäste mit Herz- und Kreislaufproblemen unbeschwert bewegen: Das ausgeglichene Mittelgebirgsklima kennt keine extremen Temperaturschwankungen.
12962	Siebzig Bilder, darunter zwanzig aus russischen Museen, machen die dichte, intensiv gehängte Schau zum Erlebnis.
12963	Aber nach Jahren gescheiterter Verhandlungen und nicht honorierter Kompromisse muß die Kontaktgruppe das Waffenembargo aufheben, sollten die Serbien wieder nicht kooperationsbereit sein.
12964	Darüber ein dickes Federbett samt Leintuch; aber nicht zum Zudecken, sondern als Unterlage.
12965	Verdichtungen, Kreuzungen, Verknotungen und Auflösungen, der Dialog zwischen glatten Flächen, lebendigen Strukturen und Linien bestimmen ihren Rhythmus.
12966	Abstand genommen hätten die USA von der Vorstellung, das von bosnischen Regierungstruppen gehaltene Gorazde den Serben zu überlassen.
12967	Dämpfend auf den Arbeitsmarkt wirkten sich laut Jagoda die jahreszeitlichen Einflüsse aus.
12968	Bei Boeing sind nach Konzernangaben bereits 141 Bestellungen zum Stückpreis zwischen 122 und 167 Millionen Dollar eingegangen.
12969	Noch deutlicher stiegen die Ausgaben für Arznei-, Heil- und Hilfsmittel.
12970	"Ich werde älter, und meine Schüler bleiben immer vierzehn, fünfzehn Jahre alt.
12971	Für viele im Schutzturm ist die Angst unerträglich.
12972	Auslöser der Razzia waren Ermittlungen der Koblenzer Staatsanwaltschaft gegen den Rechtsextremisten Michael Petri.
12973	Aber bis jetzt finde ich die vielen Stellenanzeigen ganz gut.
12974	Zu allem Überfluß versuchte er sich auch noch seiner Verhaftung durch eine bizarre, live übertragene Autobahn-Flucht im Schleichtempo zu entziehen.
12975	Es gebe, merkt er an, ja auch keinen Sondertatbestand, wenn ein Ehemann seine Frau verprügele.
12976	Ein Untersuchungsausschuß des Bundestages soll nach dem Willen der SPD die Veruntreuung von DDR-Vermögen durch Treuhandanstalt und Wirtschaftskriminelle aufklären.
12977	'Lassen Sie sich inzwischen von einem anderen Mitarbeiter die Produkte und Neuheiten erklären oder bleiben Sie in der Nähe des Standes', empfiehlt Messetrainer Wolf M. Spryß.
12978	Sie sind eher in Randbemerkungen zu spüren.
12979	Es gilt also Bedingungen zu schaffen, unter denen mehr Arbeit angeboten wird.
12980	Sprecher Norbert Schoder: "Selbst in den 80er Jahren, als die Laster mit Betonplatten auf dem Kopfsteinpflaster langdonnerten, war es nicht so schlimm wie heute."
12981	Da müssen wir alle kämpfen."
12982	Bürgermeister Werner Große (CDU) bestätigte gestern, daß derzeit intensive Kaufverhandlungen mit der Brandenburgischen Landgesellschaft mbH (Potsdam) geführt würden.
12983	Allerdings müßte sich die Berlinerin in Bremen schon selbst durchbringen - mit Cafébetrieb und Mahlkursen.
12984	Noch bevor Oberbürgermeister Manfred List am Freitag um 20 Uhr im Festzelt den offiziellen Startschuß für den "Bietigheimer Pferdemarkt 1995" gibt, drehen die Reiter auf dem Gelände hinter dem Viadukt ihre Runden.
12985	'Es besteht die Gefahr, daß dieser Zwickel, der etwas abseits liegt, am Ende verfrühstückt wird', begründet BA-Vize Ernst-Ulrich Dill (SPD) die Notwendigkeit zur Sendlinger Eigeninitiative.
12986	Seit 1977 war er wissenschaftlicher Mitarbeiter am Osteuropa- Institut der FU, von 1990 an war er bis zu seiner Wahl zum Senator im Januar 1991 Professor für Volkswirtschaftslehre an der Europäischen Wirtschaftshochschule Berlin.
12987	Doch aus ihrer Bewerbung um die Präsidentschaft wurde nichts.
12988	Selbst in dem Metier der Kaltnadelradierung, das Oppenheimer meisterhaft beherrscht, zeigt sich die Gefahr der Routine, wenn immer wieder Schraffuren und Linienbündel wie Kraftströme um die Häupter der als dynamisch und genial Ausgewiesenen zucken.
12989	Danach sollen sämtliche Schwimmbäder zentral verwaltet werden.
12990	Der Deutsche Beamtenbund verlangte erneut Gehaltserhöhungen von fünf Prozent.
12991	Die Bahn und den öffentlichen Personennahverkehr nutzen nach B.A.T. nur jeweils fünf Prozent.
12992	Wada: Das ist einer der wichtigsten Faktoren, denn im Stadtverkehr werden beispielsweise 50 Prozent der Energie durch die Beschleunigung verbraucht.
12993	Dem Tankstellengeschäft drohen indes Gefahren.
12994	"Es wäre toll, wenn ich dort gewinnen könnte.".
12995	Insgesamt wird für die Zeitspanne 1997 bis 2000 mit unverändertem Steueraufkommen gerechnet (aufkommensneutral).
12996	Alle Fußballwelt wäre sich einig gewesen: Wenn's Franz nicht schafft, muß es eine Gurkentruppe sein.
12997	Die aggressive Sexualität der Menschen dort.
12998	Der russische Präsident Boris Jelzin ist erneut wegen eines Herzleidens in ein Krankenhaus gebracht worden.
12999	Ohne einen anwesenden Presseoffizier will indes keiner in der Messe des Divulije-Stützpunktes darüber Konkretes sagen.
13000	Er widersprach Kritikern, die erklärt hatten, mit der Ausweitung der Autonomie würden den Palästinensern zu viele Zugeständnisse gemacht und die Sicherheit der jüdischen Siedler gefährdet.
13001	Erst 1876 konnten die Österreicher die Bahnlinie nach Split in Betrieb nehmen, wohingegen Makarska weiterhin nur per Schiff erreichbar war.
13002	Zunächst soll die Tele-Heimarbeit in mehreren Projekten erprobt werden.
13003	Dann ist die beim letzten Euro-Gipfel in Essen vereinbarte "Untersuchung über alternative Strategien zur Entwicklung der Beziehungen im Bereich Landwirtschaft" zwischen der EU und den Beitrittskandidaten fällig.
13004	Keine guten Aussichten also für die Verbesserung der Standortbedingungen in Deutschland.
13005	Er ritt wie auf einem Zauberpferd im Märchen.
13006	Rabin verfügt im Parlament über die Stimmen von 58 der 120 Abgeordneten.
13007	Schon bevor er einen der fahlbraunen Papphefter herauszieht, weiß er, welche Gesichter, welche Geschichten, welche Ereignisse darin gut abgehängt auf ihn warten.
13008	Aus mit der Stille.
13009	Längst steht fest, daß im Juli eine regelrechte Attentatsserie begonnen hat, deren Ende keineswegs abzusehen ist.
13010	Wieder modern geworden sind Griffelkästen aus Holz.
13011	Über zusätzliche ökologische Anreize im Steuersystem konnte sich die Runde nicht einigen, obwohl gerade in der gemeinsamen Bundestagsfraktion von seiten der CDU weitreichende Pläne entwickelt worden waren.
13012	Vom 29. September bis 27. Oktober führt der Malteser-Hilfsdienst in Zusammenarbeit mit der Kaufmännischen Krankenkasse einen Kurs zur Betreuung von Schlaganfallpatienten durch.
13013	Im Alliierten-Museum (Zehlendorf) finden aus diesem Anlaß Tage der offenen Tür statt.
13014	Wie Don Giovanni mißlingen ihm die amourösen Abenteuer, wie der Figaro-Graf stolpert er mit blindem Gehabe durch die Verkleidungspausen.
13015	Die Schweden und Norweger lockt nicht nur die Güte des dänischen Biers, sondern auch dessen günstiger Preis.
13016	Er, hat der gelernte Isolierspengler aus Augsburg einmal in einem Interview gesagt, sei 'ja nichts Außergewöhnliches, aber meine Frau ja.
13017	Schaun wir uns also besichtigend an, was in dem Wort 'Rundgang' steckt und wo die Ecken sind und die Kanten.
13018	So ist der Aérospatiale-Konzern verantwortlich für die Zentralstufe und die Booster, während die SEP das Vulkan-Triebwerk baut.
13019	"Angeblich solle es sich bei dem Persiles um eine Erstaufgabe handeln", fügte La Ponte hinzu.
13020	Überdies ist es sehr gut möglich, daß Frankreich demnächst wieder Atomtests aufnehmen könnte.
13021	'München - vertraut - unvertraut', Photos von Judah Ein-Mor. - Bis 16. 2.
13022	Auf die Tagesordnung setzte Bletschacher den unscheinbaren Punkt 'Rücklage für Stipendien, Darlehensgewährung'.
13023	Denn Greetje Bijma verkörpert Energie, Kraft und Selbstbewußtsein, Witz, Charme und Humor.
13024	Bis zum bitteren Ende hatte sich Eggert kämpferisch gegeben.
13025	Wenn von der Frühzeit der Photographie die Rede ist, kommt der Schweizer Beitrag allgemein nur selten zur Sprache.
13026	Im letzten Moment habe man aber wohl erkannt, daß es kaum Chancen gab, den Serbenführer Radovan Karadzic zum Einlenken zu bewegen.
13027	Und für die müssen sie entsprechend ausgebildet werden", so Dr. Saxena.
13028	"Es fehlt an Visionen für die Gestaltung des Sozialen" und Familienbericht im Urteil der Fachleute - Mehr Rücksicht auf Bedürfnisse vor Ort gefordert /.
13029	Zu viele haben Fidel zu lange zu sehr verehrt, als daß man ihn leichtfertig aburteilen könnte.
13030	Der Lada Nova und Citroens berühmte "Ente", der 2CV, sind wie schon seit Jahren wieder die Schlußlichter in der Mängelstatistik des TÜV.
13031	Topstars der Leichtathletik weilen heute im Stadion der Freundschaft von Königs Wusterhausen.
13032	Sie sitzt im Koordinierungsrat des "Komitees der Soldatenmütter Rußlands" und weilt derzeit auf Einladung der PDS in der Bundesrepublik.
13033	Der Kampf der rund 2000 karitativen Hilfsorganisationen in Deutschland um das jährliche Spendenaufkommen von 4,1 Milliarden DM wird härter.
13034	Boykott erfolgreich - Shell gibt nach Spar" wird nicht im Meer versenkt - "Entsorgung an Land extrem schwierig" (dpa).
13035	Dieser beteiligt sich nämlich an der Aktion.
13036	Erinnerungen an eine Berliner Circus-Dynastie.
13037	Auf dem Guadalquivir paradierten über 100 Segelschiffe.
13038	Zu überschäumender Euphorie allerdings gibt es trotz der hohen Zuwachsraten keinen Anlaß.
13039	Ich empfehle vor allem Durchgeknöpftes, denn wichtig ist das Darunter.
13040	"Wir müssen alles tun, um diesen Menschen ihre Würde wiederzugeben.
13041	Wenn es einen schneereichen Winter gibt, könnten die altersschwachen Dächer kollabieren.
13042	Der amtierende Bezirksbürgermeister, Wolfgang Unger (SPD), und die Ausländerbeauftragte des Bezirks, Elena Marburg, werden zu den Teilnehmern sprechen.
13043	Die Ursachen sind allenfalls schrittweise zu beseitigen - und zwar da, wo sie aufgetreten sind.
13044	Und doch gab es diesen jüdischen Widerstand.
13045	Grund für die Steuerausfälle seien niedrigere Steuereinnahmen von den Unternehmen.
13046	Sie sollen "zur Deckung des Rohstoffbedarfs der einschlägigen Industrie" dienen.
13047	Die Praxis erinnert an einen deutschen Heimatfilm aus den fünfziger Jahren.
13048	Die Männer dagegen seien völlig unromantisch.
13049	Während sich die Weltwirtschaft ökonomisch nach vorn entwickle, fielen die Staaten südlich der Sahara immer weiter zurück.
13050	Wollte er nicht alle Autorität verspielen, durfte Jacques Santer aber nicht nur sarkastische Sprüche machen.
13051	Sie möchte, daß mit Alexander Moksel, Rodo Schneider, Alfred Freibott und Martin Gremmer gleich vier von fünf Vorstandsmitglieder, die im vergangenen Jahr aus dem Führungsgremium des Konzerns ausgeschieden sind, nicht entlastet werden.
13052	Regierungen verschaffen sich in der Regel ihre Einnahmen nicht da, wo am meisten zu holen ist, sondern dort, wo sich die Betreffenden nicht wehren können.
13053	Kinkel bescheinigte den Türken das Recht, sich gegen "Terroristen" zur Wehr zu setzen.
13054	Noch die Träume können davon aufgewühlt sein, der Körper reagiert mit Krankheiten oder verhärtet sich, wird taub.
13055	Im September soll der Xantia Break zeitgleich in Frankreich und in Deutschland auf den Markt kommen.
13056	Greenpeace hält dennoch an seinem Widerstand gegen eine Versenkung fest.
13057	Mayer-Vorfelders politisches Hoheitsgebiet ist auch dort, aber sein fußballerisches wackelt.
13058	Vielen mangelte es anfangs zudem an betriebswirtschaftlichem Wissen, ihren Betrieb über die Runden zu bekommen.
13059	Anschließend durchforsteten zivile Einsatzgruppen und Beamte in Streifenwagen den Englischen Garten vom Haus der Kunst bis zum Kleinhesseloher See.
13060	"Ich habe extra mein Referendariat verschoben, in der Hoffnung, daß sich in nächster Zeit bei uns etwas tut", berichtet Kranich und weiß für solche Perspektiven den Gitarrristen fest an seiner Seite.
13061	'Ein effizienter Umweltschutz kann nur gemeinsam mit der Wirtschaft sichergestellt werden', sagte Wiesheu.
13062	Der internationale Druck auf Israel, Pläne für Enteignungen zumeist arabischen Landes am Stadtrand von Jerusalem aufzugeben, nimmt weiter zu.
13063	Eine Investition, welcher Art auch immer, in diese Filmchen ist unter den Stichwort Fehlkalkulation abzubuchen.
13064	In diese Welt wird der Sohn des Ortsschmieds, genannt Bering, hineingeboren.
13065	Was Kohl da gesagt habe, könne nur 'eine Meinungsäußerung' sein, die zudem nicht in Einklang stehe mit den Vorgaben des Bundesverfassungsgerichtes (BVG).
13066	Mit diesem im Rücken, kann er ruhig schlafen, seine Einlagen sind sicher.
13067	Erst an zweiter Stelle sei die Auffassung genannt worden, daß Steuerhinterzieher Betrüger seien, aber bereits 20 Prozent der Befragten (Platz drei) ordnete sie der Kategorie 'gerissener Typ' zu.
13068	Dafür war der Faschismus ein Lösungsangebot.
13069	Das Bruttoinlandsprodukt (BIP) wird nach Ansicht des Kieler Instituts für Weltwirtschaft im kommenden Jahr nur um real 1,7 Prozent wachsen nach voraussichtlich 2 Prozent in diesem Jahr.
13070	Am vorigen Freitag hatten zwei Neuköllner Familien beim Bundesverwaltungsgericht Klage gegen den Autobahnbau eingereicht.
13071	Im Juni gastiert dann das Theater Hof mit einem Ballettabend (Delibes' "Coppélia" nach Hoffmanns "Sandmann").
13072	Seit der Vereinigung sind rund 500 Milliarden Mark in den Osten geflossen, um neue Betriebe zu gründen, Straßen sowie Eisenbahnstrecken zu erneuern und um die Innenstädte vor dem weiteren Verfall zu retten.
13073	Oberligist Blau-Weiß Köhrich II verlor das Duell mit dem Polizei SV mit 21:24. Das Spiel war schon vor der Halbzeit entschieden, als die Blau-Weißen zuviele Kontertore der Polizisten kassieren mußten und mit einem 8:14-Rückstand in die Pause gingen.
13074	Dort hatte der Dow-Jones-Index am Freitag ein Plus von 49 Punkten verbucht.
13075	In der Parteizentrale sei man sich offenbar immer noch nicht bewußt, "daß die FDP im Parlament der deutschen Hauptstadt nicht mehr vertreten ist, ebenso nicht mehr in allen fünf neuen Bundesländern".
13076	Mit dem liberalen Koalitionspartner UDF stellt die RPR vier Fünftel der Parlamentsabgeordneten.
13077	Auch eine mögliche Unwirksamkeit bestimmter Antibiotika bei Mensch und Tier wird in der Klageschrift auf genmanipulierte Pflanzen zurückgeführt.
13078	Hubschrauber kreisten in großer Höhe über der Stadt, griffen aber nicht ein.
13079	International GmbH, Eschborn, ausgestiegen und wage nun den Alleingang.
13080	Einmal die Eröffnung der Reichstagsausstellung "Fragen an die deutsche Geschichte" im März 1971, hundert Jahre nach der ersten Reichstagssitzung.
13081	Mills wurde wegen des internen Streits um das taktische Vorgehen gegen Frankreich ebenfalls von ihrer Aufgabe als Koordinatorin der Antiatomkampagne im Südpazifik entbunden, sagte der Sprecher von Greenpeace International, Richard Titchen, in London.
13082	Die Höhe des Sachschadens durch das Feuer sowie weitere Einzelheiten waren zunächst nicht bekannt.
13083	Das ist doch total schwer.".
13084	Als 1976 die Europäische Weltraum Agentur ESA Wissenschaftler für Experimente im All suchte, war er einer unter 800 deutschen Bewerbern.
13085	Alois Glück sagte: 'Sowohl über die Rolle als auch über die Zusammensetzung des Senats kann man reden.'
13086	Der aus den Führungsspitzen von Staat, Regierung und Armee zusammengesetzte Nationale Sicherheitsrat ist das höchste Entscheidungsgremium des NATO-Landes.
13087	Beispiel dafür ist die Meeresschildkröte Caretta auf der Insel Zakynthos.
13088	Nette Hintergrundmusik für den Besuch in der Cocktailbar mit einem kaum mehr meßbaren Aufregungsfaktor.
13089	"Den neuen VfB zum Anfassen" hatte die Zeitungsanzeige versprochen; das durften sie sich nicht entgehen lassen.
13090	Doch plötzlich sind ausreichend Verwertungskapazitäten da.
13091	"In der Goethestraße 24 ist nach der Sanierung wieder jemand eingezogen, auch in der Schillerstraße 135 a und b sind die Wohnungen nach langwieriger Instandsetzung wieder vergeben", so Schulz.
13092	In dem Dokument stehe: 'Eine nicht an die PLO gebundene palästinensische Gruppe will US-Ziele in Europa angreifen.
13093	Die Ministerrunde beschloß am Montag abend die Aufhebung der sogenannten Deckelung der Feuerschutzsteuer auf 80 Millionen Mark im Landeshaushalt für 1995/96.
13094	Doch der Besitzer prozessierte gegen die Pfändung, der Architekt kam mit der Planung wegen der unsicheren Besitzverhältnisse nicht voran.
13095	Händlern zufolge sind dabei Dollar in DM getauscht worden, um diese gegen Franc zu wechseln.
13096	Volksfestatmosphäre wird am Sonntag (19. März) beim Familien-Frühschoppen mit Dixielandmusik, Biergarten und Zauberer auf dem Spandauer Recyclinghof der Stadtreinigung (BSR) erwartet.
13097	Die Erben müssen allerdings Ablösebeträge als Ausgleich dafür bezahlen, daß sie nun ein von den damaligen Schulden befreites Grundstück erhalten.
13098	Verkehrte Welt: Die Bundesregierung schickt erneut Soldaten aus dem Land und ausgerechnet auf den Balkan - die Opposition schweigt dazu.
13099	Ein Zufall: Früher wurden in dem Laden Computer verkauft.
13100	Weder sein Anwalt noch die Staatsanwaltschaft wollten sich aber zu dem Resultat äußern.
13101	Dies zu tun, um den innerparteilichen Meinungsbildungsprozeß zu beeinflussen, ist unverantwortlich.
13102	Nein, sagt Karsten Braasch, nervös wie noch am Montag war er nicht mehr bei seinem zweiten Einzel für Deutschland.
13103	Heute ist die Stadt rein polnisch, und der Glanz der meisten Industriellenpaläste bleibt unter einer bröckligen Patina aus Staub, Ruß und Taubendreck gut versteckt.
13104	Im sogenannten Convenience-Markt (28 Milliarden DM) liegen sie damit weit vor Kiosken/Trinkhallen sowie Bäckereien und Bahnhöfen.
13105	Parfum ist ein "Aphrodisiakum", daran besteht kein Zweifel, nur muß es in individuellem Gleichklang mit der Persönlichkeit stehen.
13106	Das Institut für Veterinärpathologie der Freien Universität in Düppel bleibt bis Freitag geschlossen.
13107	Daß er diesen Grundsatz im Amtsalltag vorlebt, hat entscheidend dazu beigetragen, innerhalb weniger Wochen das überall spürbare Stimmungstief nach der Henke-Ära in eine neue Aufbruchstimmung umzudrehen.
13108	Der Biotechnologe hat schon in vielen Bürgerversammlungen für sein Berufsfeld geworben; er hält die "Restrisiken" der Gentechnik für überschaubar.
13109	"Ich lese die ,Stuttgarter Zeitung' nicht regelmäßig, ich kaufe sie mir nur ab und zu.
13110	Michael Schumacher ist hin- und hergerissen zwischen dem Stolz darüber, eine solche Massenbewegung ausgelöst zu haben, und der Furcht davor, von ihr erdrückt zu werden.
13111	Erst wenn die Beschäftigung zunimmt, löst sich das Dilemma auf.
13112	Die Autobahn sei ohne Eingreifen der UNO- Schutztruppen wieder geöffnet worden, teilte ein Sprecher in Zagreb mit.
13113	Sehr richtig stellte er fest, daß Hamburg die Hauptstadt des unabhängigen Inselstaates Sansibar, gleich neben Helgoland gelegen, ist.
13114	Vor wenigen Monaten feierte das Hotel American Colony im Ostteil Jerusalems seinen 100.
13115	"Aber nicht um jeden Preis", so die unterlegene Spitzenkandidatin Ingrid Stahmer.
13116	Doch ein Handikap steht uns noch bevor.
13117	Innerhalb der letzten drei Jahre verlor das Land nicht nur die Kredite, sondern auch 75 Prozent seiner Absatzmärkte.
13118	Vor der einseitigen Aufhebung, so ein Zusatz des demokratischen Senators Nunn, muß Clinton außerdem versuchen, im UN-Sicherheitsrat einen gemeinsamen Beschluß zur Embargo-Aufhebung durchzusetzen.
13119	Mit seiner Prognose lag er zumindest gestern vollkommen richtig.
13120	Der Raum bricht auseinander.
13121	Die maßgeschneiderten Kostüme sind das Ergebnis eines vom Haidhauser Verein 'Junge Frauen und Beruf' ausgeschriebenen Wettbewerbs, mit dem die jungen Frauen ihr Können und ihre Kreativität in ihrem Beruf unter Beweis stellen konnten.
13122	Wir Zuhörer erschrecken kurz, erinnern uns dann aber unserer finanziellen Engpässe und wissen: Die Hotels, in denen er absteigt, sind nicht ganz die unseren.
13123	Inzwischen ist das Haus wegen Geldmangels und Kompetenzgerangels geschlossen worden, die jugendlichen U-Häftlinge kommen jetzt gleich nach Plötzensee, wo Einzelzellen doppelt belegt werden müssen.
13124	In Hessen ist unterdessen gestern nachmittag wieder Ozonalarm ausgelöst worden.
13125	Im Frühjahr soll ein neuer Vorstand gewählt werden, doch einen Nachfolger für Pflaumer hat der Verein bisher nicht ausfindig gemacht.
13126	Die Bosnien-Kontaktgruppe begründete die Absage des Besuchs in der Serbenhochburg Pale damit, daß es derzeit keine Hoffnungen auf Fortschritte gebe.
13127	Eine besondere Attraktion ist die Modellanlage nach dem Vorbild der Berliner Stadtbahn vom Hauptbahnhof bis zum Bahnhof Hackescher Markt.
13128	Auch Ehoud Barak, bis vor kurzem Generalstabschef, erweist sich in diesem Film als äußerst schwatzhaft.
13129	Seit August 1994 proben die Erzieher Michael Oschipowski und Detlef Hoppe mit ihren 43 Hortkindern für das Musical.
13130	Deutsche, Tschechen und Slowaken sollten nach Ansicht von Historikern ihrer Länder an die nach 1938 zerstörten Gemeinsamkeiten wieder anknüpfen.
13131	Und Scheuble-Schaefer enttarnte die 'Biergarten-Frage' als Farce: 'Immer noch haben 20 Biergärten mit mehr als 1000 Plätzen bis 1 Uhr geöffnet!'
13132	Durch einen einzigen, hartnäckig wiederholten Satz versuchte diese Frau, die Situation der Abhängigkeit für sich erträglicher zu machen: "Ich bin ich.
13133	Erstaunt hat Franz-Josef Busemann dann registriert, daß sein Sohn daheim in Recklinghausen gestandenen Athleten - etwa dem Speerwurfeuropameister Michael Wessing - nur zuzusehen brauchte und gleich alles begriff, was sich ihm selbst nie erschlossen hatte.
13134	Erneut eine Weltklassezeit leuchtete auf der Anzeigetafel auf, als Kim Batten in 53,30 Sekunden vor der WM-Dritten Deon Hemmings (53,68) lag.
13135	Ich habe mein ganzes Leben lang unter der unglücklichen Ehe meiner Eltern gelitten."
13136	Dieser Aufbruch war für viele Bauhäusler getragen von sozialistischen Ideen - für die Faschisten ein Hauptgrund für das Verbot der Kunstschule.
13137	Und plötzlich hatten wir, verglichen mit dem vorigen Jahr, eine doppelt so große Produktion.
13138	Den Wagen, in dem neun Fahrgäste Platz finden, werde man zu Einkaufsfahrten nach Berlin oder Klassenfahrten nutzen.
13139	Bisher muß es hinreichende Indizien dafür geben, daß ein Verbrechen vorbereitet oder konkret geplant wird.
13140	Zum Beispiel: In der Obst- und Gemüseabteilung wurden Säfte frisch gepreßt und zum Verzehr vor Ort oder zum Mitnehmen verkauft.
13141	Die Zeuthener Akademie für Weiterbildung bietet eine einjährige Fortbildung zum "Vertriebsbeauftragten" an.
13142	Je konkreter die Einsatzszenarien, desto größer der Widerstand.
13143	Pischetsrieder: 'Damit waren bei BMW Produktion und Absatz in den ersten acht Monaten 1995 im Gleichgewicht.'
13144	Danach soll Strahlung, die über einen längeren Zeitraum in vielen kleinen Einzeldosen gegeben wird, ein geringeres Krebsrisiko darstellen, als wenn sie höher dosiert in kürzerer Zeit verabreicht wird.
13145	Auf Kreta macht die Lehrerin zwei Wochen mit ihren Kindern frei.
13146	Prozeß gegen ehemaligen DDR-Richter eingestellt BERLIN (rtr).
13147	Einen solchen Anstieg der Kredite hält die Aufsichtsbehörde aber angesichts der schlechten Geislinger Haushaltslage für nicht vereinbar mit der in der Gemeindeordnung geforderten Leistungsfähigkeit und Aufgabenerfüllung der Kommunen.
13148	In seinem Namen wurden Tausende - Intellektuelle, Frauen, Polizisten und Soldaten - in Ländern wie Algerien, dem Iran, Ägypten und dem Sudan 'liquidiert'.
13149	Gestern nachmittag schaltete sich US-Präsident Clinton ein.
13150	Die Preise sind nicht gesunken, wie man den Schweden versprochen hatte, die Krone hat sich nicht erholt, und nur noch 21 Prozent der Wähler glauben, daß die EU-Mitgliedschaft für ihr Land von Nutzen sei.
13151	Die haben sich - wie gemein! - zum Ziel gesetzt, die PDS auf den "Boden der Tatsachen", das heißt zur Akzeptanz der kapitalitischen Grundordnung und ihrer Machtverhältnisse, zu zwingen.
13152	Die beiden öffentlich-rechtlichen Sender, Südwestfunk und Süddeutscher Rundfunk, haben nach Angaben der Telekom für den Start bereits 25 Stunden digitalisiertes Filmmaterial zur Verfügung gestellt.
13153	Das Kassettensystem, das Matzke nicht (mehr) leiden kann, heißt U-matic.
13154	Bei einem Brand in einem Obdachlosenheim in der Innenstadt von Detmold sind in der Nacht zum Donnerstag neun Menschen getötet worden.
13155	Die Rechnung der Unternehmen ist simpel.
13156	Die 23jährige hatte das Baby über eine Woche lang unversorgt gelassen, teilte die Polizei am Freitag mit.
13157	Die neuen Lehrpläne eröffneten unter anderem die Möglichkeit, den starren 45-Minuten-Rhythmus des Unterrichts zu durchbrechen.
13158	Außerdem spielen wir mit einem neuen System - mit der Vierer-Abwehrkette.
13159	Das gelte auch für Bosnien, wo es erstmals eine realistische Aussicht auf einen Verhandlungsfrieden gebe.
13160	Und da liegen auch noch viele frühere Worte wie Stolpersteine herum.
13161	Die Reparaturarbeiten sollen in Tag- und Nachtschichten vorgenommen werden.
13162	"Hier findet ein ungewöhnlicher Lastenausgleich statt.".
13163	Aber eigentlich wußte ich gar nicht, was auf mich zukommt.
13164	Denn im Bereich Rosenstraße, Hetzelgasse und Neue Straße kehren sich punktuell die Schokoladenseiten ins schiere Gegenteil um, seit Jahr und Tag läßt sich da der Niedergang eines Quartiers verfolgen, das mit zur Urzelle der Kommune überhaupt gehört.
13165	Das Cockpit des Fahrzeuges brach auseinander.
13166	Doch ist gestern wieder einmal klargeworden, daß die sogenannten Gleichstellungsgesetze auf dem Weg zur Gleichberechtigung selbst als Krücken nicht viel taugen.
13167	Deutschlands große Hoffnung verkroch sich mit feuchten Augen in die Arme ihres Trainers Peter Meyer, nachdem sie beim dreifachen Lutz und beim Flip hingeschlagen und beim Salchow auf beiden Kufen gelandet war.
13168	Nicht weniger glücklich dürfte Markgraf Max von Baden sein.
13169	Der Erreger ist in 80 Prozent der Ställe zu finden.
13170	Die intellektualisierte Version hiervon ist: "Können Sie Ihre Frage noch etwas präzisieren?"
13171	Der serbische Präsident setzt auf den kollektiven Gedächtnisschwund seines Volkes.
13172	Dem stehe kein erkennbarer Gewinn an Durchschaubarkeit und Vereinfachung für die Bürger gegenüber.
13173	Die Ziele haben sich verschoben für Thomas Radlspeck.
13174	Gegenüber der breiten Bevölkerung sucht sich Assad durch panarabische Rhetorik zu legitimieren.
13175	Jedoch ist dieser noch nicht von der Fabrik nach Hause zurückgekehrt.
13176	Die Vorlage wurde von der konservativ-liberalen Mehrheit in Abwesenheit der sozialistischen und kommunistischen Abgeordneten angenommen.
13177	Alles wirkt so edel, daß wir zögern, den Schlüssel zu drehen.
13178	Wie immer die Sympathiewerte für die Konkurrenten zustande kommen mögen, Teufel verfügt als langjähriger Landespolitiker über einen hohen Bekanntheitsgrad und als Ministerpräsident über einen Amtsbonus, den sein Stellvertreter Spöri nicht aufzuweisen hat.
13179	Die Kraft dazu könne man in Gott finden, der 'hinter uns steht und uns anschaut'.
13180	Zwar soll es vorkommen, daß einige Rauhbeine vorher die Kurve kratzen, aber die flüchtige Geste hat Tradition.
13181	Es erstaunt mich, daß unter den Gründen für diese Entscheidung die mit diesen Häusern verbundenen finanziellen Belastungen an keiner Stelle erwähnt sind.
13182	Er bezeichnete den Kampf gegen Arbeitslosigkeit und Armut als Hauptziele.
13183	Der Film erzählt im Stil einer historischen Legende von zwei Bauern, die den Versuchungen des Krieges verfallen, aber durch die leidtragende Kraft ihrer Frauen gerettet und geläutert werden.
13184	Es gab Beifall, der große Jubel allerdings blieb aus.
13185	Zu jeder Hütte gibt es eine Kurzbeschreibung mit Lageplan sowie einige Stichworte zur Umgebung.
13186	Über den verdienten Sieg der Stuttgarter gab es keinen Zweifel.
13187	Persönlich haftende Gesellschafterin: Treukontor Immobilien GmbH, Sitz Berlin.
13188	Mir fehlt die Geduld dazu.
13189	Arbeitsminister Norbert Blüm hat dementiert, daß er die Zumutbarkeitsregeln für die Bezieher von Arbeitslosengeld drastisch verschärfen wolle.
13190	Von ihr sind Naherholungsgebiete, der Heidelberger Zoo, ein Tennis- und ein Reiterverein bedroht, indirekt könnte aufgrund nötiger Verlegungen auch der Erwerbsgartenbau im Norden der Stadt in Mitleidenschaft gezogen werden.
13191	Neu ist die Ende 1994 mit sieben Partnern gegründete Technologie-Allianz, in der alle gemeinsam ihr technologisches Know-how anbieten.
13192	"Dies gilt besonders für ältere und gehbehinderte Mitbürger.
13193	Der Kostenvorteil für Italiener und Österreicher bringe viele Transportunternehmer in Bayern das Aus, schreibt Dinglreiter in seinem Brief an den Verkehrsminister und fragt: 'Ist die geplante Mauterhöhung mit Österreichs EU-Beitritt zu vereinbaren?'
13194	Doch was macht dort oben ein 40 Zentimeter großes Äffchen mit einer braunen italienischen Badehose, Größe 6?
13195	"Nach dem Spiel ist vor dem Spiel, jetzt müssen wir den Blick auf die Olympischen Spiele richten", sagte der Chef-Bundestrainer.
13196	Das linke Mittelfeld mit Zimmer und Henklein fand vor des Trainers kritischen Augen mehr Gnade, als das Personal auf der anderen Seite.
13197	Die Bevölkerung sei nicht mehr bereit, Sparmaßnahmen bei Medikamenten hinzunehmen und die Krankenkassen unterstützten diesen Trend noch, kritisiert der stellvertretende KBV-Vorsitzende Peter Schwoerer.
13198	Sie ist ja noch so jung.
13199	Von heute an neue Regel in der Straßenverkehrsordnung Linienbus muß an Haltestelle blinken.
13200	Der Wachstumsappetit der kleinen Tierchen erfordert aber eine Saugtätigkeit von mindestens 48 Stunden.
13201	Zwei Jahre tagte daraufhin die Kommission zur Erarbeitung von Konvergenzkriterien für Obsttüten (kurz: KEKO).
13202	Angesichts solcher Erfolge werden sie Gerland kommende Saison wohl vermissen.
13203	Nicht nur Scheiffele ist da gespannt, "wie der Trainer für Fürth aufstellen wird".
13204	Auch die Fassade zur Straße hin, die originalgetreu mit hellem, schlesischen Sandstein rekonstruiert wird, soll mit einer Glashaut an Stahlseilen überspannt werden.
13205	Hintergrund ist, daß Frauen zunehmend erwerbstätig werden.
13206	Dies betreffe Electronic Publishing und vor allem On-line-Dienste.
13207	Es rumort im Deutschen Gewerkschaftsbund.
13208	Die britische Regierung hat dem Konzern den plötzlichen Sinneswandel im Frühsommer längst noch nicht verziehen.
13209	Der wichtigste Grund für den Friedenswunsch aber ist ein simpler: Der Krieg ist nicht zu gewinnen.
13210	Erst vor zweieinhalb Wochen waren bei einem ähnlichen Busunglück in Mecklenburg- Vorpommern 16 Senioren verletzt worden.
13211	Am Freitag bin ich zweimal gut, heute katastrophal schlecht gefahren.".
13212	Es ist schon was dran an diesem Gerede, das haben die Parlamentarier selbst erkannt - und die Reform der eigenen Arbeit, inklusive der eigenen Bezüge, in Angriff genommen.
13213	Die Zerstörung sei vielmehr auf eine von Churchill Ende Januar 1945 initiierte Änderung der alliierten Bomberoffensive zurückzuführen.
13214	Bis 18 Uhr stehen Direktions-, Abschnitts- und Einsatzleiter zu Gesprächen zur Verfügung.
13215	Nur ein einzelner Grund dafür: Die Arbeitslosigkeit in den neuen Bundesländern wird momentan besonders gern damit gelöst, daß jeder zweiten Frau, die Erziehungsurlaub genommen hat, illegalerweise gekündigt wird.
13216	Im Management der Metallgesellschaft (MG) AG, Frankfurt, geht es turbulent zu.
13217	Für mich ist dies das beste deutsche Buch zum Geburtstag des Kinos (Boer- Verlag, 160 Seiten, 28 Mark).
13218	Auf ihr Auto, das auf der Landesstraße zwischen Schönaich und Böblingen vor einer roten Ampel hielt, war morgens eine 21 Jahre alte Schönaicherin mit ihrem Personenwagen mit großer Wucht hinten aufgeprallt.
13219	Doch die Moskauer Staatsanwaltschaft hat jetzt unerwartet Anklage wegen Morddrohung erhoben.
13220	Wie im Zuge des zweiten Prozesses bekannt wurde, gab allein der Schauspieler Charlie Sheen ('Wall Street') über 50 000 Dollar für den Sex-Service aus.
13221	Im ZDF sagte der Minister, ohne dieses 'klare Stopsignal' hätte niemand mehr dem Friedensprozeß etwas zugetraut.
13222	Schwäbisch Hall aus zu erreichen, sind im Eintrittspreis von 20 Mark inbegriffen und können beliebig oft benutzt werden;.
13223	Dagegen liegt das Wasser aus den Flachbrunnen nur noch zehn Milligramm unter dem Grenzwert von 50 Milligramm Nitrat pro Liter - Tendenz steigend, wegen des Düngereintrags.
13224	Ursula Beul ist sich "für nix zu fein" und hält das Konzept der Stahmer-Kampagne für "keineswegs weniger intelligent".
13225	Die Diätenerhöhungen müßten transparent und nachvollziehbar bleiben, forderte die Regierungschefin.
13226	Er kündigt rechtliche Schritte gegen jenen Mitarbeiter an, der dies nach seiner Entlassung behauptet hatte.
13227	Demgegenüber steht die Meinung von Umweltämtern, daß bei Verzicht auf PVC die Ausgaben für Böden und Fenster nur unwesentlich steigen, während die möglichen Kosten für die PVC-Abfallwirtschaft astronomisch in die Höhe schnellen werden.
13228	Für die strukturschwachen Regionen sei das Ergebnis zukunftweisend.
13229	Zur Zeit sind das sechs Ehefrauen von Geschäftsmännern.
13230	'Für uns ist das ein Pilgerweg', sagt die Russin Sveta.
13231	"Auf diese Weise wird heimlich und unrechtmäßig kassiert", kritisiert Christoph Römer, Mitarbeiter der Verbraucherzentrale.
13232	Auf Wanderungen durch England und während einer Reise durch die Schweiz hatte er die Landschaften wie Schriften gelesen, hatte er versucht, die Textur von Pflanzen, Felsen, Flüssen und Wolken zu entziffern.
13233	Ab April dieses Jahres tritt die EU-Öko-Audit-Verordnung in Kraft, nach der sich alle Wirtschaftsunternehmen - zunächst freiwillig - einem Umwelt-Check zu unterziehen haben.
13234	Persönlich SONJA von Norwegen ist ein Opfer der Juwelenräuber von London.
13235	Dies verlautete gestern aus der Regional-CDU.
13236	Es ist nicht üblich, über Gefühle zu reden.
13237	Wenn er es bis zum 23. Juli auf den Champs-Elyssée bleibt, dann kann man ihm nur wünschen, daß er die Champagnerflasche aufkriegt.
13238	Und das ist der Gott des Alten Testaments.
13239	Er vermittelte älteren Sommergästen von der Halbinsel nicht nur die Bräute, sondern sorgte mit gefälschten Papieren auch dafür, daß deren Alter "stimmte".
13240	Otto, der seit dem 21. Januar 1993 praktisch als Alleinherrscher bei Dynamo Dresden fungierte, zog damit die Konsequnzen aus seiner Verhaftung.
13241	Der blieb an ein und derselben Stelle und bewegte sich demgemäß nicht.
13242	Endlich fügte sich auch Jonas mit einer Leporello-Neuinterpretation ins musikalische Gaudium ein.
13243	Wer nicht dabei sein kann, guckt zu - wie die Pappkameraden in den Proszeniumslogen und am Rande des Orchestergrabens, der über eine Treppe mit der Bühne verbunden ist.
13244	In den Genuß des Gnadenerweises kamen die Häftlinge, deren Strafende zwischen dem 25. Oktober und dem 15. Januar 1996 lag.
13245	Der Roman erzählt die Genese einer Reportage.
13246	Nach einer Zitterpartie bei Verhandlungen mit der Treuhand zählt der Betrieb mit Geschäftsführer Jochen Albrecht (Bild oben) heute zum zweitstärksten Fachunternehmen in Deutschland.
13247	Seit sie ihre Arbeit aufgenommen hat, wurden mitten in Bremen Tausende von Wohnungen gebaut, für die keine grüne Wiese geopfert werden mußte.
13248	Schließlich hatten die Gäste immerhin ein halbes Dutzend Chancen, allein drei von ihnen vergab der eigentlich eher der Defensive zuzuordnende Hani Ramzy.
13249	Unterstützt wird er dabei durch die Argumentation von Hagen Straßl: 'Ich muß mein Geschäft entsprechend strenger gesetzlicher Vorschriften sauber halten und jede Störung der Nachbarn vermeiden.
13250	Ob er den franc fort auf dem Weg zur Währungsunion verteidigen würde, also die Ankettung des humpelnden Franken an die Mark?
13251	Es ist bezeichnend, daß gerade Menschen mit besonderem Heimatbewußtsein über die Grenzen von Regionen und Nachbarn hinaus Partnerschaften und freundschaftliche Beziehungen aufbauen konnten.
13252	Ja zur weiteren Ausschreibung des an der Ludwigsburger Straße unter privater Regie geplanten neuen Kompostwerkes hat der Ausschuß für Umwelt und Technik gestern einen ersten Schritt zur Umsetzung des Biomüllkonzeptes vollzogen.
13253	Die Lehrer dienen einem Integrationsgedanken, den man geneigt ist, sozialistisch zu nennen: gleiche Bildungschancen für alle.
13254	Forsche Töne, die bei seinem Bochumer Kollegen Klaus Toppmöller nicht auf taube Ohren stießen: 'Nach der Niederlage in Chemnitz haben die Duisburger Wut im Bauch.
13255	Sie sind sachbezogen und nüchtern.
13256	Ihr Vater war dagegen, Mutter Silvia schweigt in dieser Frage und lächelt.
13257	Doch nachdem die Ballettrenaissance in unserem Jahrhundert von Rußland ausging, würde es nicht überraschen, wenn die neuen kreativen Impulse dort mit ebender Gewalt hervorbrächen, mit der sie sieben Jahrzehnte lang unterdrückt worden sind.
13258	Jeder zweite greife auf Gerichte zurück, 'die schnell gehen', hieß es, der Trend zu Fertigprodukten werde immer stärker.
13259	Über die angeblichen Verfehlungen Brunners berichteten abwechselnd die einflußreiche Tageszeitung El Mundo und die kleine Wochenzeitschrift Tribuna, die allerdings beide in der Regel ihre Quellen nicht beim Namen nennen.
13260	Während das militärische Vorgehen der Armee gegen die PKK-Lager im Nordirak am Mittwoch mit unverminderter Härte weiterging, öffnete der Generalstab den türkisch-irakischen Grenzübergang Habur fürh für Journalisten.
13261	Daß dies den Siegeszug von Windows 95 wird stoppen können, daran glaubt indessen kaum jemand.
13262	Dies wurde auf der Sitzung der 17 verbliebenen DEL-Klubs beschlossen.
13263	Die Verzögerung der Reichstagsverhüllung durch das Wetter hat allerdings ihren Preis.
13264	Oft sind dies mehr als sechs bis acht Stunden am Tag.
13265	Der Computerhersteller Aquarius Systems GmbH (ASI/Sömmerda) will 1995 sein 1993 eröffnetes Werk mit einer Jahreskapazität von rund 200 000 PC erstmals voll auslasten.
13266	Bei älteren Menschen verschärften sich diese Probleme allerdings noch, weil die Fähigkeiten der Flexibilität und des Umgangs mit neuen Gegebenheiten nicht mehr genügend trainiert werden könnten.
13267	Die Linien des Schienenpersonennahverkehrs Alb-Bodensee sind identisch mit dem Zuständigkeitsbereich des Regierungsbezirkes Tübingen und einzelner Landkreise.
13268	Das sind jene Firmen, die Normalsterblichen den direkten Anschluß ans Internet verkaufen.
13269	Sonntags dauert das Mahl zwei Stunden und mehr.
13270	Die Gymnaestrada-Meile eilt den World Gymnastics eigentlich voraus.
13271	Vor allem nach der Führung spielten sie ihre ganze Erfahrung aus, warteten bei dem nun folgenden Druck der Gastgeber auf Kontermöglichkeiten.
13272	Auf der Rückfahrt zum Hotel gebe ich in der UN-Mission und im Haus des früheren Staatschefs Pierre Buyoya sowie seines politischen Kontrahenten Jean-Baptiste Bagaza Visitenkarten ab.
13273	Künftig kann man sich so sicher nicht mehr sein.
13274	Nur durch einen Abbau der aufgeblähten Bürokratie und den sparsamen Umgang mit knappen Mitteln könne die Weltbank ihren Auftrag der Armutsbekämpfung auch künftig erfüllen.
13275	Er begnügt sich im Drittelmix mit 6,5 Litern, so daß er mit dem 75-Liter-Tank einen Aktionsradius von mehr als 1100 Kilometern hat.
13276	Gleich ist Neujahr im menschenleeren Friedenspark von Hiroshima.
13277	'Unsere Menschen wohnen zu sechst und siebt in winzigen Häusern, in Garagen und Gartenschuppen, einige leben in ihren Autos.'
13278	Der Konzernumsatz sei voraussichtlich auf 250 (141,7) Millionen DM gestiegen.
13279	Würden alle Mitarbeiter, die heute mit 59 Jahren ins Rentenalter wechseln, erst mit 60 Schluß machen, sparten die Kassen nach eigenen Angaben 1,5 Beitragspunkte.
13280	Mit 22 Jahren erhielt sie ihre Aufenthaltserlaubnis, "aufgrund einer Verordnung von 1968" für Mitgliedstaaten der "EWG", wenige Monate bevor Europa politisch eine Einheit wurde.
13281	Vom Netz befreite Heckenscheren zeigen sich beispielsweise oft schwächlich, kapitulieren vor dickeren Ästen und machen zu schnell schlapp.
13282	Die größte Ablehnung herrscht verständlicherweise bei den Anhängern der CDU/CSU, die zu 87 Prozent eine solche Regierung negativ beurteilen.
13283	Ich sehe, nachdem ich die Begründung des Krabbe-Urteils gelesen habe, gute Erfolgschancen", meinte Mühlegg-Anwalt Ulrich Münzner.
13284	Dannach sei kein Geld an Steffi Graf oder mit ihr verbundene Personen geflossen.
13285	Logen, Gastronomie, Vip-Bereiche, Verkaufsstände - kein großes Turnier ohne einen gigantischen Markt am Rande.
13286	Witting schmettert den Richtfest-Teilnehmern in Versform zu, wie der Bau vorangekommen ist.
13287	Ab 19. November wird der Ring des Planeten unsichtbar, da die Erde nördlich der Ringebene steht, während die Sonne auf die Südseite übergewechselt ist!
13288	Die Berliner Staatsanwaltschaft strebt die Auslieferung des mutmaßlichen deutschen Top-Terroristen Johannes Weinrich (47) an, der am Donnerstag in der jemenitischen Hauptstadt Aden verhaftet wurde.
13289	Der PLO-Chef soll ferner erklärt haben, ihm lägen konkrete Hinweise darauf vor, daß Hamas und Dschihad weitere Anschläge auf Israelis planten.
13290	Aufschluß gibt die Verbraucherzentrale in einem weiteren neuen Ratgeber.
13291	Aber würde man es dann auch glauben wollen, daß in den Vitrinen aus kostbarem Mahagoni und Glas unter anderen auch Amneris und der rundum vergoldete König sitzen?
13292	Dies war den Spitzen-Sportfunktionären zu wenig.
13293	Der Aufenthalt im Kino wird nicht mehr auf die Filmlänge begrenzt sein, weil das Kino selbst sich zum Multifunktionsraum wandelt: Es integriert den anschließenden Kneipengang genauso wie den Filmbuchladen, den CD-Shop und den Videoverkauf.
13294	Diese (Eine schrecklich nette Familie) stieg zur Kultserie auf und ließ die Ruhrpott- Bundies auf der Strecke.
13295	Sie zer-, nein bekratzt am liebsten wuchtige Holzpfähle in der freien Natur und macht so aus einem simplen Wiesenzaunpfahl eine Skulptur, die jedermann jederzeit bewundern kann.
13296	Ich möchte mich im Juli selbständig machen, aber jetzt einen preisgünstigen Lkw kaufen.
13297	Berlin liegt im Osten.
13298	Auch er will von CDU oder SPD nichts wissen, denn: "Postenkungelei ist alles, was die machen."
13299	Dann wurde der Rand in Falten gepreßt und sanft an Stirn und Wangen angelegt.
13300	Die ganze Malaise kam übrigens, bemerkenswerte Selbsterniedrigung, weil "wir zu überheblich waren".
13301	Er denkt dabei an den Israeli Tumarkin oder an den Schweden Gordon, der jüngst in Stockholm ein ergreifendes Monument für die jüdischen Opfer vorschlug und sich auch dort gegen gigantische Vorstellungen nicht durchsetzen konnte.
13302	Bruno Desgardins, Direktor für Finanzstudien bei der Banque de Neuflize, Schlumberger, Mallet (NSM), hält diesen Plan noch nicht für ambitioniert genug.
13303	Ein eindeutiger Wille zum Machtwechsel, so der Befund der frustrierten Grünen, ist derzeit nicht erkennbar.
13304	Der Gewinner oder die Gewinnerin erhält 15 000 Mark, für den zweiten Rang gibt es 12 000 Mark.
13305	"Recht hat der Mann", kommentiert Tim Ness, als Oberförster in Hammer Chef über fünf Revierförstereien in der Nähe von Königs Wusterhausen.
13306	Jeder klamme Versager versuchte es 1980 auch mal als Künstler.
13307	Der Stadtbummler bemerkt die Baustelle kaum.
13308	Zu Recht wird allerdings gefordert, daß - wie beispielsweise in Großbritannien - nur speziell ausgebildete Ärzte die Nadel ansetzen sollten.
13309	Leeson, der angeblich seine eigenen Anwaltskosten nicht bezahlen kann, will ein Buch über seine Erfahrungen schreiben und soll auch über Filmprojekte verhandeln.
13310	Gefordert sei eine "Team-Leistung".
13311	Der langjährige Chorleiter Norbert Franke nahm an diesem Tag Abschied von Fronleichnam.
13312	Das letzte, vierte Heft aus dem Nachlaß enthält wenige knappe Texte über das rätselhafte Verschwinden zweier Forscher, die in den dreißiger Jahren unseres Jahrhunderts und mit moderner Ausstattung eine Insel im Rudolfsee erkunden wollten.
13313	Der Bauträger gibt zu, daß verbindliche Zusagen nicht existieren.
13314	Sie kann seit Mittwoch bei Banken und Postämtern gekauft werden.
13315	Kohl, sagte der junge Fraktionschef mit einigem Stolz, habe zugestimmt, daß mit der FDP keine Abstimmung wie in Bonn stattfindet, sondern sie "alleine schauen muß, wie sie Land bekommt".
13316	Schon einmal hatten die Kartellbehörden schließlich ein ähnliches Vorhaben untersagt - die geplante Ehe zwischen AEG und Siemens.
13317	Ihre Angst konzentriert sich im Gegenteil auf den "Moloch Brüssel", der zuviel vorschreibt und regelt.
13318	Die Skandale und Zusammenbrüche der letzten Wochen konnten den Glauben an die Zuverlässigkeit der deutschen Geldinstitute nicht erschüttern.
13319	Marko, 17 Jahre Zunächst war es komisch in einer fremden Sprache zu reden.
13320	Briefe werden nicht mehr geschrieben, und es ist keine Koketterie, wenn Grünbein behauptet, daß Juvenal ihm nähersteht, der Autor einer anderen Endzeit mit dem kalten Blick auf einen barbarischen Neubeginn, auf die teuren Toten und die billigen Tode.
13321	Geiselnahme unblutig beendet - Ohne Blutvergießen hat die Polizei gestern abend eine rund einstündige Geiselnahme in einer Hamburger Sparkassenfiliale beendet.
13322	In der gesamten deutschen Kfz-Branche gehe die Stärke der D-Mark zu Lasten der Erträge oder im Falle von Preiserhöhung zu Lasten der Marktanteile.
13323	"Dieser Versuch kommt uns sehr zu Hilfe", freut sich Kurt Bartel vom Vorstand der Kleingartenanlage.
13324	Sie hat alles drauf.
13325	Dann halfen die Franzosen, die einen der weltweit größten und profitabelsten Abokanäle betreiben, den Bertelsmännern bei ihrem Sorgenkind Vox in Köln aus und stiegen dort mit 24,9 Prozent ein.
13326	Abwarten und Tee trinken als Lebensphilosophie hat, so zeigt dieses bemerkenswert kluge Buch, eine gute und eine schlechte Seite.
13327	Die oppositionelle Labour Party hatte eine Entschließung gegen die Brüsseler Agrarpolitik eingebracht, in der Hoffnung, die sogenannten Euro-Skeptiker in der konservativen Fraktion auf ihre Seite zu bringen und Major eine weitere Niederlage zuzufügen.
13328	Wir wollen, daß durch Stärke und Entschlossenheit die Wege des Friedens wiedereröffnet werden', sagte der französische Verteidigungsminister.
13329	Dann verlegt die Bank ihre Geschäftsstelle aus der Fasanenstraße an das Brandenburger Tor.
13330	Literarischer Reiseführer durch das antike Italien.
13331	Ein großer Schreck und eine zersplitterte Heckscheibe sind das Ergebnis eines gefährlichen Anschlags auf einen Autofahrer.
13332	Nirgends Straßenschilder, der Ortsfremde kann auf Anhieb die Weltkulturerbe-Stätte kaum finden.
13333	Der größere Teil des Kasernengeländes, der nicht von der öffentlichen Hand gefördert wird, soll als "Gewerbepark" an etablierte Medienunternehmen vermarktet werden.
13334	"Still/Here" hätte nichts Besseres widerfahren können, als die Weigerung der namhaften Kritikerin Arlene Groce, das Stück überhaupt anzusehen.
13335	Um anregendere Chemie aus dem Alltag ging es im "Gärungsprojekt".
13336	PDS-Parteichef Lothar Bisky hat die Kritiker seines Reformkurses indirekt zum Austritt aufgefordert.
13337	Ein 'Rüffel' ist Kirner damit gewiß.
13338	Diese Bauweise war eine der Hauptursachen für das Ausmaß der Schäden.
13339	Als unbekannte Terroristen am 12. März in einem gekaperten Taxi durch den Stadtteil fuhren, um mit ihren Kalaschnikows in ein Alewiten-Café nach dem anderen zu schießen, wurden drei Menschen getötet und 15 verletzt.
13340	Kassandra hatte vor dem hölzernen Pferd gewarnt, in dem Odysseus seine Krieger vor den naiven Trojanern versteckte.
13341	Der das sagte, sagte es in einem Vier-Augen-Gespräch, und auch aus der Mainzer Staatskanzlei sind hinter verschlossenen Türen ähnliche Bemerkungen zu hören.
13342	Das erfuhr die WELT aus Kreisen der Koalitionsrunde.
13343	Dänemark ist nun bereit, den US-Bürger Gary Lauck, der als einer der führenden Drahtzieher der internationalen Neonazi-Szene gilt, zur Strafverfolgung an Deutschland auszuliefern.
13344	Einert verwies darauf, daß der Freistaat jahrzehntelang der Hauptempfänger für den Länderfinanzausgleich gewesen sei.
13345	Eine Musterkombination über Kmetsch vollendete Spörl (31.) zum 4:0, seinem achten Saisontreffer.
13346	Für Anleger sei die Vertagung der Rentenreform ein gefährliches Signal.
13347	Die Folge ist, daß heute etwa doppelt so viele Fahrzeuge für die Ver- und Entsorgung der Städte eingesetzt werden müssen als vor etlichen Jahren.
13348	Im Gegenteil drängt es ihn offenbar zu neuen Taten, jedenfalls auf unternehmerischem Sektor.
13349	Wann dieses "Lexikon der Jahrestage" allerdings auf den Markt gelangen soll, ist noch nicht abzusehen.
13350	Färberböck versprach, noch einen Film mit dieser Kommissarin zu inszenieren (die nur noch den Namen, sonst aber gar nichts mit der von Doris Gercke erfundenen Figur zu tun hat). nicht aber das Buch zu schreiben.
13351	Meine Eltern haben mich noch zum Bahnhof gebracht, aber da man doch nur zu bestimmten Zeiten wieder auf die Straße durfte, hatte ich kaum die Möglichkeit, mich von meinen Eltern zu verabschieden.'
13352	Irgendwann einmal, so versichert Karsten Fischer, einer der beiden Geschäftsführer des Unternehmens, soll wenigstens ein Wegenetz von 25 Kilometern durch das Naturschutzgebiet wieder von jedermann betreten werden können.
13353	Es sieht so aus, als sollte es in ihrer Lieblingsstadt New York doch noch ein Happy-End für die Brühlerin geben.
13354	Zu einem Boykott der neuen E-Klasse von Mercedes-Benz hat der Dachverband der Kritischen Daimler-Aktionäre (KAD), Stuttgart, aufgerufen und dies mit einer "völlig unzureichenden ökologischen Ausrichtung" dieser Modell-Reihe begründet.
13355	Derzeit werde ein Gebäude errichtet, das Ende des Jahres fertiggestellt sein soll.
13356	Heinz-Harald Frentzen (28), Formel-1-Pilot aus Mönchengladbach, erhält nach Schätzungen von Insidern 1996 rund vier Millionen Mark dafür, daß er seinen Vertrag beim Schweizer Sauber-Rennstall um ein Jahr verlängert hat.
13357	In diesem Jahr zahlt die 9500 Einwohner zählende Remstalkommune 21500 Mark in die Verbandskasse.
13358	Große Worte über Unabhängigkeit werden geschwungen, aber im Grunde neidet man Puerto Rico den US-Wohlstandsschirm und Cayenne den Status einer französischen Übersee-Provinz.
13359	Und die im Osten das Sagen hatten, dachten an ihre eigene Jugend - das war in den zwanziger Jahren.".
13360	Die Frau gerät derart in Fahrt, daß ihr die modisch-sechseckige Brille von der Nase zu springen droht.
13361	Vor 75 Jahren erblickt der populäre Prinz Konstantin, vor 200 Jahren der legendäre Prinz Carl, Bruder Ludwigs I., das Licht der Welt.
13362	Wer nur über ein Mindestmaß an technischem Verständnis verfügt, darf sich zutrauen, diese Zusatzgeräte selbst einzubauen.
13363	Und Trainer Edgar Fahrenwald ist sicher, das auch das Publikum die Tschechin mit dem ersten Heimspiel am kommenden Sonnabend ins Herz schließt.
13364	Claude Debussys "Trois Chansons de Bilitis" sang sie in einem elegischen Erzählton, der weitgehend aufs Tremolieren verzichtete, auch dynamisch sich bewußt auf den Mezzavoce-Bereich beschränkte und damit um so expressiver wirkte.
13365	Nutzen konnte das Spiel gegen Brandenburg aber ein ganz anderer: Björn Kremser, zu Saisonbeginn vom SV Preußen gekommen.
13366	Im Ägyptischen Museum scheinen sie zuweilen über die Gesichter des königlichen Paares hinwegzuhuschen, gleichsam als Indizien dafür, daß, um mit Willy Brandt zu sprechen, auch im Museum zusammenwachsen kann, was zusammengehört.
13367	Auch kostet die Erstausrüstung des Fahrzeugs mit Geschirr etc. bestenfalls 60 Dollar; bei vielen Angeboten ist im übrigen diese Ausrüstung schon im Mietpreis enthalten.
13368	Zur Zeit kungeln die Nato-Regierungen untereinander aus, wer dem unglücklichen Willy Claes, ihrem gerade zurückgetretenen Generalsekretär, nachfolgen soll.
13369	Der Standpunkt der Gegenseite geht eher in Richtung Lohnkürzung.
13370	Die Jugendgruppe umfaßt gegenwärtig im Bereich Süd 25 Mitglieder im Alter zwischen 14 und 17 Jahren aus den Abteilungen Forstenried, Solln, Großhadern und Sendling.
13371	Der erste Teil der Wahlen hatte am 26. Februar stattgefunden.
13372	Als Kontrast dazu Hans-Joachim Besalla und Christine Fritz-Hansen als etepetetes Ehepaar Gönnenmeyer.
13373	Die zweite Streikwelle in der bayerischen Metallindustrie hat am Aschermittwoch die Produktion in elf weiteren Betrieben lahmgelegt.
13374	Allein 119 der insgesamt 176 Anträge befassen sich mit der angestrebten Reform der HBV und gelten teilweise als sehr kontrovers.
13375	Wenn es nach drei Jahren keinen politischen Willen für einen Frieden gebe, müsse man auch einen Abzug ins Kalkül ziehen.
13376	Er forderte gestern eine neue Machtverteilung zwischen Staat und Kommunen statt einer bloßen Machtverlegung.
13377	Während westliche Geber beim Flüchtlingsexodus der Hutus nach Zaire Hunderttausende von Dollars bereitstellten, ist die Unterstützung für den Wiederaufbau in Ruanda selbst eher verhalten.
13378	Die traditionelle Antwort, auch Deleuze erwähnt sie, besteht in dem Verweis auf eine göttlich bedingte, prästabilisierte Ordnung, in der die vielen Seelen in einer alles übergreifenden Harmonie immer schon zusammengefunden haben.
13379	Ihm wurde aus den Reihen von SPD und Bündnisgrünen schlechte Arbeit im Gesundheitsausschuß attestiert.
13380	Da stehen sie nun und werden von allen Seiten photographiert.
13381	Umstieg auf neue Pläne.
13382	Das Spiel ist, wegen der fast zeitgleich staffindenden anderen Veranstaltungen, laut Polizei "nicht ohne Brisanz".
13383	Einer, der zu den Pionieren unter den Sammlern zählt, ist Heinz Schmidt-Bachem.
13384	Die Hypothekenbanken bieten dagegen Fristen an, die auch über 15 Jahren liegen.
13385	Wer ganz sichergehen wolle, solle nichts Frisches vom Wald- oder Gartenboden essen und sich nach der Gartenarbeit gründlich die Hände waschen.
13386	Was hier interessiert, ist die Beobachtung, wie sehr Elias und Dürr jeweils in ihre Zeit passten.
13387	Einer Ratifizierung steht vor allem die ungeklärte Vernichtung der Kampfstoffe im Wege.
13388	Durchschnitt 350 Karten verkauft, in Berlin waren es 100 weniger.
13389	Wir haben sie (diese Klischees) später mit der Praxis unseres öffentlichen Lebens gründlich vermischt und ein authentisches Monstrum geschaffen: die östliche Ausgabe der westlichen Demokratie.'
13390	Sie gingen zu den auf einmal so erfolgreichen Norwegern und fragten sie, wie sie den sensationellen Gewinn von sechs Medaillen denn wohl vorbereitet hätten.
13391	Der nordrhein-westfälische SPD-Landesvater Johannes Rau beteuert zu Beginn seines Wahlkampfes, er schiele nicht nach Grün: "Wir wollen nicht kungeln, sondern regieren."
13392	Er ist froh, daß er nicht Solo-Akrobat geworden ist, mit 15 auf den Mannschaftssport, mit 25 auf die Fußballfirma 1. FC Kaiserslautern gesetzt hat.
13393	Jetzt brauche ich Bäume.
13394	Als Kind saß er vor dem Fernseher und hat sie beobachtet auf den Centre Courts von New York, Paris, Melbourne und Wimbledon.
13395	Setzt man nun das Objekt und das Mikroskop unter eine gewisse elektrische Spannung und bewegt gleichzeitig die Mikroskopspitze, kann man detaillierte Bilder von Molekülstrukturen des Beobachtungsobjektes erhalten.
13396	Anfang dieses Jahres sah er ein letztes Mal in Dorfen bei einer Konfirmandenstunde vorbei.
13397	Die Mehrheit der Abgeordneten in der Bremer Bürgerschaft hat am Donnerstag einem Mißtrauensantrag gegen den Umweltsenator Ralf Fücks (Bündnis 90/Die Grünen) zugestimmt.
13398	CDU-Fraktionschef Günther Oettinger und sein SPD-Kollege Ulrich Maurer hatten am Vortag überraschend mitgeteilt, daß statt 1500 rund 3000 Lehrer auf Teilzeitbasis und als Angestellte 1995/96 eingestellt werden sollten.
13399	Wie die Verhandlung zeigte, hatte der Waffenfanatiker - "die Liebe zu den Waffen habe ich von meinem Großvater" - schon 1988 wieder mit dem Aufbau seiner Kollektion begonnen.
13400	'Die Polizei in Antwerpen ist vorausschauender als ihre französischen Kollegen, denn seit Jahren ist es bei uns verboten, vor jüdischen Schulen oder Synagogen zu parken', schreibt das Belgisch-Israelisch Weekblad.
13401	Dafür werden die Menschen hingehalten; sie müssen sich einen besonderen Nachweis über ihre Einlage holen, nochmal 10 000 Rubel dazuzahlen, dann besteht im Frühjahr vielleicht die Hoffnung, an einen Teil der Gelder zu kommen.
13402	Nach dem 8. Mai war sie storniert, integraler Teil der globalen Konfliktstruktur im Zeichen der großen Blöcke.
13403	Seine Lieblingsrolle war "immer die, die ich gerade gespielt habe".
13404	Unter den Lästerern waren, wie ein an die Öffentlichkeit gelangter Brief des Akademiemitglieds Michael Krüger an seinen Präsidenten protokolliert: "Dr.
13405	Spezielle Hilfe mahnte Wonnay auch für suchtkranke Frauen an. Sie verwies darauf, daß sie sich zur Finanzierung von Drogenkonsum oft prostituieren und damit der Gefahr einer Aidsansteckung aussetzen.
13406	Bestimmend für die Entwicklung sind laut Ifo die zurückhaltende private Nachfrage, verschlechterte Exportkonjunktur und nachlassende Investitionen.
13407	Der Übersetzer Thomas Münster hat diesen apodiktischen Stil im Deutschen nachgeschaffen und verhilft damit nicht nur einer bedeutenden Rezeptsammlung zur Verbreitung hierzulande, sondern auch einem einzigartigen kulturellen Dokument.
13408	Anzutreffen sind Feuerschlucker, Gaukler, Tänzer und Musikanten ebenso wie Schausteller mit modernen Fahrgeschäften.
13409	Zwar hat das öffentliche Bewußtsein bisher kaum Kenntnis von diesem Honorarposten genommen.
13410	Shakespeare, Brecht und immer wieder Goethes "Faust" hatte er inszeniert - in New York seinerzeit mit dem ersten farbigen Gretchen, später mehrfach mit Ensembles in der dritten Welt.
13411	Morgen sollen Deutsche Telekom und France Telecom in Brüssel ihre Atlas-Pläne erläutern.
13412	Das Nebeneinanderleben von Millionen von Menschen inmitten von Katastrophen und einem eklatanten Mangel an Wasser, Wohnungen, öffentlichen Verkehrsmitteln, Arbeit oder sozialer Sicherheit kann man einfach nur bewundern.
13413	Die Salven sind abgefeuert, Lotte packt ihre Sachen.
13414	'Die Situation ist paradox: Früher hätten wir gute Spieler haben können, hatten aber kein Geld.
13415	Zur Ergebnisverbesserung - bei der die Buchgewinne von 130 (138) Millionen DM nicht berücksichtigt wurden - hätten alle Konzernbereiche beigetragen, unterstrich der Manager.
13416	Als seinen größten gewerkschaftlichen Erfolg wertet er, daß die HBV in Stuttgart Anfang der 60er Jahre 1000 Mitglieder hatte.
13417	Vom Überlebenstraining im Fadenkreuz der Medien Hannelore Kohl - wie ein Bild zum Klischee wird die Frau des Bundeskanzlers ist Anpassung kein Schimpfwort /.
13418	Einwandfrei zirkusreif, wie Klinsmann eine technisch perfekt vorgetragene Angriffsstafette fast mit dem Frühungstreffer (63.) abschloß.
13419	Sechs Monate später erklärte der Verfassungsgerichtshof diese Annulierung für verfassungswidrig.
13420	Ungefähr 25 000 Menschen schalten täglich die Sendungen mit dem Kuckuck ein, knapp die Hälfte davon bleibt dran.
13421	Dieser wird übrigens bei einem anerkannten Pflegefall von den Krankenkassen mitfinanziert.
13422	Es wird 'ein Konzert mit Hindernissen in der Twilight Zone', Musik als Theater, schräg gespielt.
13423	Der frühere sozialdemokratische Verteidigungsminister Georg Leber feiert heute seinen 75.
13424	Begeistert lauschten die Zuschauer vor allem Erwin Geschonneck, dem inzwischen 88jährigen Schauspieler.
13425	Die Deutsche Bundesbank hat mit ihrer jüngsten Leitzinssenkung "geklotzt und nicht gekleckert".
13426	Nach der Kapitalerhöhung seien die finanziellen Verhältnisse der Gesellschaft deutlich verbessert.
13427	Hypo-Kunsthalle: 10 bis 21 Uhr; Führungen der VHS in der Ausstellung 'Das Ende der Avantgarde - Kunst als Dienstleistung': 11, 14 und 19 Uhr.
13428	Mit ihr feiert die Buchbinder-Innung Berlin-Brandenburg ihr 400jähriges Jubiläum.
13429	Es müsse darüber diskutiert werden, wie quartiernahe Spielstraßen und Parkplätze zufriedenstellend in Einklang zu bringen seien.
13430	In der Rolle des Publikums stellen die Schauspieler Fragen, die den echten Zuschauern auf der Zunge liegen: Darf ich für meine Frau wählen?
13431	Der vierstreifige Ausbau mit einer Brücke übers Nesenbachtal soll 94 Millionen Mark kosten.
13432	Bis zum 19. März präsentieren sie auf dem 65. Salon international de l'automobile in Genf die neuesten Produkte.
13433	Was hat Sie an der Mädchen-Mörder-Geschichte interessiert?
13434	Der SBC fährt optimistisch nach Heiligensee.
13435	Und dann mag ich ihre Stimme; nur würde ich ihr einen neuen Friseur empfehlen, allerdings nicht meinen.
13436	Fatna D. mußte doch in den Transitbereich des Flughafens vorgelassen werden, wo sie bei der Außenstelle des Bundesamtes für die Anerkennung ausländischer Flüchtlinge ihren Asylantrag stellen konnte.
13437	Der Renault-Fahrer wurde schwer verletzt.
13438	Die Sprache, in der sie sich unterhalten, ist Englisch.
13439	Und noch viel, viel mehr Joule.
13440	Eine Tragikomödie über drei Außenseiter schuf Nachwuchsregisseur Alain Page.
13441	Dann füge ich alles zusammen und beobachte, was sich dann ergibt.
13442	Ein großkroniger Laubbaum filtert stündlich 4000m3 Luft, nimmt täglich 10 kg CO2 auf, reinigt jährlich die Luft von über 100 kg Staub, bindet Schadstoffe, die unser Leben belasten und liefert den von 10 Menschen benötigten Sauerstoff.
13443	Knapp, trocken, aber dennoch parteiergreifend und mit gekonnt sparsamer Dialogwiedergabe schildert Erich Hackl Saras deprimierenden Weg durch die Instanzen.
13444	Er hat monatliche Einkünfte von 6 000 Mark. Das Gesamteinkommen des Mannes übersteigt sowohl 5 850 (4 800) Mark im Monat als auch das Einkommen seiner Frau.
13445	Während Steffi Graf einen weiteren Titel sammelte, gewann Anke Huber die Sympathien der Fans.
13446	Nichts los rund um das Rasenspektakel.
13447	Die britische BSA Ltd. (Southampton) will als einer von voraussichtlich mehreren Partnern bei der sächsischen Motorrad- und Zweiradwerk GmbH (MuZ/Hohndorf bei Zschopau) einsteigen.
13448	"Wenn die Grünen weiterhin so einen Unsinn verlangen wie die Abschaffung von Nato oder Bundeswehr, Verfassungsschutz, Bereitschaftspolizei, dann kommen sie nicht in eine Bundesregierung mit der SPD.
13449	Verdienstkreuz für Norbert Berghof Professor Norbert Berghof ist mit dem Verdienstkreuz am Bande ausgezeichnet worden.
13450	Und auf die Frage, wie es um die Demokratie in Usbekistan bestellt sei, antwortete der neue Großkhan von Taschkent ebenso dreist wie ehrlich: 'Wo haben Sie denn im postsowjetischen Raum schon ein demokratisches System ausfindig gemacht?'
13451	Die Daten aus Nürnberg - zu Arbeitslosen und Langzeitarbeitslosen, gegliedert nach Geschlecht, Alter, Nationalität, Region und Branchen - sind jedenfalls wesentlich differenzierter als die vergröbernden Urteile des Industrie- und Handelstages.luß.
13452	Aus Unmut über die niedrigen Löhne führen die Krankenschwestern einen Dauerkonflikt mit ihren politischen Vorgesetzten, der mit zahllosen Streiks und kurzfristigen Arbeitsniederlegungen die Behandlungssituation in den Hospitälern weiter verschärft hat.
13453	Auch im Jahr 2000, das wegen der Expo für die Messegesellschaft unter Kapazitätsaspekten kritisch wird, soll die IAA möglichst in Hannover stattfinden.
13454	Die Abgeordneten streben allerdings erneut eine Zusammenarbeit mit den Sozialdemokraten an.
13455	Das Wiesbadener Unternehmen teilte mit, der Umsatz im Konzern sei um 24 Prozent auf 2,18 Milliarden DM gestiegen.
13456	Die ursprünglich vorgesehene Wahlmöglichkeit, statt dessen den Kinderfreibetrag beanspruchen zu können, wurde auf 1997 verschoben.
13457	Die Prenzlauer Maschinen- und Anlagenbau GmbH (prema) befindet sich nach Angaben von Geschäftsführer Lutz Schäfer im Aufschwung.
13458	Daneben "behaupten" sich phantasievolle Hüte, Perlenkappen, Blumenkränze, Schleifen und Diademe - Dekorations- plus Frisierkunst sind keine Grenzen gesetzt.
13459	Sie sei notwendig, sagte der Botschafter.
13460	Doch die Senatsbauverwaltung wollte zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen.
13461	Die Täter sollen sich in der Sinti-Sprache unterhalten haben.
13462	Immer noch versuchen in Berlin überdurchschnittlich viele Männer, beispielsweise mit Nachmusterungsanträgen, häufigem Umziehen oder Zurückstellungsanträgen ganz davonzukommen.
13463	Sie hatten eine 50jährige Frau mehrere Stunden als Geisel festgehalten.
13464	Als sie später wegwollte "hat es durch ihre Quengelei bei mir wohl klick gemacht".
13465	Europameister Ilja Kulik konnte nicht an die Glanztat von Dortmund erinnern und kam nur auf Platz acht.
13466	Aber wir können häufig gar nicht nachvollziehen, ob das, was sie tun, nicht reine Steckenpferdreiterei ist.
13467	In dem Kopf-an-Kopf- Rennen der beiden Auktionshäuser steht - wie gewohnt - die Photographie der amerikanischen Moderne im Vordergrund.
13468	Nach einem Urteil des Berliner Kammergerichts ließen jedoch weder das DDR-Zivilgesetzbuch noch das jetzt gültige Bürgerliche Gesetzbuch das zu.
13469	Dieser Jugendsünde entsagte Madelin zwar schnell wieder, aber seinen Extremismus behielt er.
13470	Eine erste Bombe detonierte nach Angaben des staatlichen Rundfunks gegen 8.30 Uhr (MEZ) in dem 25 Kilometer nördlich von Tel Aviv gelegenem Ort bei einem Kiosk, wo sich zum Zeitpunkt des Anschlages zahlreiche Menschen aufhielten.
13471	Die aktuelle Gesetzgebungsdiskussion und die Praxis der Länder bei der Anerkennung von Beratungsstellen vermitteln indes den Eindruck, die Vorgaben des Urteils seien in den Wind geschrieben.
13472	Mit klugem Spiel über die Rückraumschützen Volker Zerbe und Jan Fegter und überraschenden Anspielen auf den treffsicheren Kreisläufer Christian Schwarzer zog das Team schnell auf 5:1.
13473	Die Bier-, Sekt-, Bratwurst-, Gyros- und Frühlingsrollenverkäufer konnten über mangelnden Umsatz nicht klagen.
13474	"Aus dem Osten kam das Licht der Geschichte, und aus dem Osten kommen nun auch die neuen Helden in historischer Gestalt als Parzival und Parzivala, als Simplizissimus und Mutter Courage."
13475	Ein japanischer Killer ist noch unterwegs, vielleicht auch Heinrichs Ehefrau.
13476	Der Hauptunternehmer, die Firma Späth, hätte eine Ordnungswidrigkeit begangen, wenn sie den Einsatz illegaler Arbeiter vorsätzlich oder leichtfertig zugelassen hätte.
13477	"Ein Konzept für die Demokratie" erblickt der Leiter des Jüdischen Museums, Amnon Barzel, in dem Monument.
13478	"Das kann auf dem Parteitag ruhig noch stärker ausfallen", sagte Scharping.
13479	Dann hörte ich Poltern auf der Treppe.
13480	Bereits zwei Nächte zuvor, vom Himmelfahrtstag auf Freitag, gab es in der Schwerzstraße in Hohenheim eine Serie von Autoaufbrüchen.
13481	Diese Investitionen müssen sich über die Mauteinnahmen erst einmal amortisieren, auch davonlaufende Kosten für Instandhaltung und Verwaltung müssen gedeckt werden, bevor unterm Strich etwas übrigbleibt.
13482	Alte TV-Weisheit: Das Beste kommt zum Schluß.
13483	Der rechtspolitische Sprecher der FDP-Landtagsfraktion bezieht sich dabei auf wiederholte Erklärungen von Ministerpräsident Erwin Teufel (CDU), wonach die Landesregierung eine Bundesratsinitiative zur Bekämpfung der Organisierten Kriminalität plant.
13484	'Bei einer Erhöhung der Mineralölsteuer um sechs Pfennige könnte man die Bahnpreise halbieren', konstatierte Frey.
13485	Und: Natürlich kommt ein Unternehmen auch beim Service-Leasing in den Genuß von Großabnehmerrabatten.
13486	Zudem hat Patarroyo das Patent für das von ihm entwickelte Präparat, das als erster wirksamer Malaria- Impfstoff gefeiert wurde, der Weltgesundheitsorganisation (WHO) geschenkt, obwohl Pharmakonzerne ihm bis zu 70 Millionen Dollar dafür geboten hatten.
13487	Hier auch liegt der Unterschied zur Konkurrenz.
13488	Die in fünf deutschen Großstädten durchgeführte Untersuchung brachte "erschreckende Ergebnisse" ans Tageslicht.
13489	Die Tankstellenpächter achteten normalerweise darauf, daß nicht zu viel Geld in der Kasse liege.
13490	Zu diesem Areal gehört auch ein beliebter Spazierweg am Bodensee entlang.
13491	Klare Antworten wären simple Antworten.
13492	'Dafür hat man schließlich die Servietten erfunden.'
13493	'Es gab ein ungewöhnliches Geräusch, wie ein ,Rums', und das ganze Haus wurde erschüttert', berichtet Ute Schöffler, Geschäftsführerin eines nur 200 Meter vom Unfallort entfernten Hotels.
13494	Das bestätigte am Wochenende der Sprecher der Bundesanwaltschaft, Rolf Hannich.
13495	Gegenstand: Vermietung sowie der An- und Verkauf und das Aufstellen von Gerüsten oder Teilen von Gerüsten.
13496	Der Erfolg scheint dem Autor gängiger Konfektionsware an der Feder zu kleben, auch wenn er für das Fernsehen arbeitet.
13497	"Gegen den Vizeweltmeister kann sich jeder beweisen", erklärte Bundestrainer Berti Vogts vor dem 25. Duell gegen den alten Rivalen Italien morgen (20.30 Uhr/ARD, live) in Zürich.
13498	Denn Fehler haben alle - weil sie Menschen sind.
13499	Es gehe nicht an, daß etwa ein Ingenieur Arbeitslosenhilfe für den Rest seines Lebens nach dem letzten Gehalt beziehe, sagte Blüm am Sonnabend im Deutschlandfunk.
13500	Uli Hoeneß hielt die Gesichtszüge mit bewundernswerter Disziplin im Lot, Karl-Heinz Rummenigge versicherte sich konzentriert, daß sein Zigarillo nicht erloschen war.
13501	Auf die Rückerstattung der Steuern warte ich immer noch.
13502	Und nicht nur das: er läßt auch die Speisen der einfachen Leute, die sich die extravaganten Kreationen der.
13503	Da hilft alles nichts, und das war ja auch schon vor 40 Jahren so, als sich unsere Eltern bei Jack Arnolds Drei-D-Schocker Der Schrecken vom Amazonas im Kino näherkamen.
13504	Bürgermeister Jochen Wagner (SPD) wollte niemanden von seinen sozialen Überlegungen abbringen, doch mit der Festlegung auf 0,90 Mark seien "Änderungen für 1997 mitbestimmt".
13505	"Wenn wir die Erlaubnis des Umweltsenats haben, hier längere Zeit bleiben zu dürfen, können auch Flaschen abgegeben werden."
13506	Die IG Jazz wird auch im kommenden Halbjahr in zweiwöchigem Turnus in Stuttgarts kleinstem Jazzlokal Konzerte geben und Sessions veranstalten.
13507	In München soll es 60 000 Hunde geben, und man darf annehmen, daß sich unter ihnen viele Kandidaten für die Tierheime befinden.
13508	Auch der Berliner Bundespolitiker Günter Rexrodt, seines Zeichens Wirtschaftsminister, sieht seine Partei wieder im Rückenwind.
13509	Andere kamen neu ins Spiel: So Amalie Sebald, eine Berliner Sängerin, mit der Beethoven im September 1812 einige neckische Briefe austauschte - weit entfernt vom leidenschaftlichen Stil des Liebesbriefes.
13510	Von den ehemaligen zivilen Akteuren wurde das später begreiflicherweise bestritten.
13511	Die Schülerin hatte sich auf eine Chiffre-Anzeige in einer Zeitung gemeldet.
13512	Über das Ruhrgebiet, Düsseldorf, Köln und Frankfurt erreicht sie Wien um 7.40 Uhr.
13513	Der 29jährige Norweger liest heute um 20 Uhr in der Buchhandlung Litera-Tour (Sporerstraße 2).
13514	Das Wrack wurde am Montag oberhalb von Iserables im Kanton Wallis entdeckt.
13515	Innerhalb Europas liegt die "Rauch-Grenze" von BA bei 90 Minuten: Auf längeren Flügen darf gequalmt werden.
13516	Später stellte sich heraus, daß sich die offenbar der Skinhead-Szene nahestehenden Männer und Frauen bei der Grillhütte auf der Jungviehweide am Reutlinger Stadtrand versammelt hatten.
13517	Auch seine Nutzung als Fischereigewässer ist im Sommer stark beeinträchtigt.
13518	Es gibt nur noch die eine Öffentlichkeit.
13519	Sie lernen Geduld, Ausdauer und den spielerischen Umgang mit Computern.
13520	"Nur für nette Leute" steht noch immer auf einem Schild neben der Tür.
13521	Über der verstaubten Kleinstadt auf der Westbank, in der Jesus vor 2000 Jahren auf dem Weg von Galiläa nach Jerusalem im Vorübergehen zehn Leprakranke heilte, geht einmal mehr die Sonne auf.
13522	Von schwerer Krankheit schon gezeichnet, gab er seinen Rücktritt von diesem Amt bekannt und zog Bilanz.
13523	Gib mir eine falsche Brille, und ich sage dir, wie kaputt die Welt aussieht!
13524	Kupka: In der Demokratie ist die Stimmenthaltung durchaus ein zulässiges Mittel.
13525	Die Idee: Sich mit einem "Schüler-Center" für Nachhilfe- und Förderunterricht selbständig machen.
13526	Nach Angaben Tehranschis gibt es auch schon Kontakte mit europäischen Entwicklungsfirmen, darunter das schwedische Unternehmen Skanska.
13527	Läuft alles nach Drehbuch, wird die potentielle Z 3-Kundschaft schon an kalten Wintertagen sehnsüchtig in den Sommer blicken.
13528	Das Regierungspräsidium will nun gemeinsam mit der Bahn Vorschläge erarbeiten, wie das Lärmproblem in den Griff zu bekommen ist.
13529	Hunderte Weihnachtsmänner werden in der nächsten Woche im Auftrag der Job-Vermittlungen TUSMA und Heinzelmännchen zu den Berliner Kindern unterwegs sein.
13530	Clinton hatte am Freitag den Verzicht seines Landes auf weitere Atomversuche erklärt.
13531	Der Vorstand hat diplomatisch die Bezeichnung 'Wettbewerbsinitiative' gewählt.
13532	Allianz Leben spürt Zurückhaltung der Kunden gehen zurück - Beitragseinnahmen steigen - Hohe Abschreibungen STUTTGART.
13533	Die SB-Mentalität basiert nicht auf der Schlechtigkeit des Menschen, sondern auf sozialstaatlicher Einladung.
13534	Bei den British Open im schottischen St. Andrews, wo Norman am Donnerstag mit einer 71er-Runde startete, gibt es übrigens, wie beim Tennis in Wimbledon, keine Einsatzprämien.
13535	Das Interessante war, wie die Ausweisung vom Politbüro begründet wurde: Der Klassenkampf muß jetzt weitergehen, weil der Gegner in der Sowjetunion noch sehr stark ist.
13536	Vor Überraschungen ist man nie sicher, wenn es um die Münchner Maddogs beziehungsweise den EC Hedos geht, doch mit dem neuestem Auftritt der letzten Streiter schien auch die Leitung der Deutschen Eishockey-Liga (DEL) so nicht gerechnet zu haben.
13537	"Fünf Stunden später waren die Russen da.
13538	Mit ihrem Aktionstag am gestrigene Freitag, hoffen die Aidshilfen, bundesweit eine offene Diskussion über Drogenkonsum in der Haft zu erreichen.
13539	Wie Reemtsma in einer peniblen Lektüre zeigt, hat die Literaturkritik seinerzeit fast kollektiv über die Abgründe in Gernhardts Roman Lug und Trug hinweggelesen.
13540	Neu im Konzept ist unter anderem eine Vor-Wahlkampf-Kampagne, die bereits im Oktober anlaufen soll.
13541	"Ich allein bestimme, wer Trainer wird.".
13542	Grünbein, am 9. Oktober 1962 in Dresden geboren, ist einer der jüngsten Träger der mit 60 000 Mark verbundenen Ehrung und hat erst vier Gedichtbände veröffentlicht.
13543	Von da an ging der Wahlkampf nur noch um die D-Mark und um Kohl oder Lafontaine.
13544	Schlechte Noten stellte Reissl dem Schulreferat insbesondere für die Verzögerungen bei dem geplanten Neubau der Grundschule Jenaer Straße aus.
13545	Den Vorsitz führt Oberbürgermeister Uwe Kleefoth aus Weinheim.
13546	Einige Gruppentableaus wirken dagegen sperrig.
13547	Die Partei war der Apparat einer gewaltorientierten Gesellschaft, die politisch gleichgeschaltet wurde, mit Ausnahme der Armee.
13548	Im Werk Hannover werde die Frühschicht die Arbeit niederlegen.
13549	Personen, nach denen die Polizei fahndet, gestohlene Autos und Waffen, Ausländer, deren Asylantrag schon in einem EU-Land abgewiesen wurde oder denen die.
13550	"Nummer eins in allen Ländern und in allen Teilmärkten" erklärt Job die ehrgeizigen Reuters-Ziele.
13551	Doch während sie sich am Mikrophon wacker müht, ist das Urteil über die SPD längst gesprochen.
13552	Die FDP setze sich für eine Beschränkung des Beteiligungsbesitzes ein.
13553	Möglich wird er durch eine Ausstellung von 31 Zeichnungen, die seit gestern im Ephraimpalais zu sehen sind.
13554	Per Megaphon wurde man über all das informiert, was zu sehen den vorderen 150 vorbehalten blieb, ein Pony trat auf, ein Lederfascho, ein Clown, und Walfriede Schmitt gab die stolze Mutter auf Karriereabfahrt.
13555	Das 1881 von der Steinmetzfamilie Zeidler erbaute Haus, in dessen Hinterhof von 1911 bis 1971 mit einigen Unterbrechungen Schokolade produziert wurde, fand im Besetzersommer 1990 seine neuen NutzerInnen.
13556	Bis zum Herbst werden in den Ausbau rund 58 Millionen Mark investiert.
13557	Allein in den letzten zehn Jahren seien 200000 Fenster neu eingebaut, rund 750000 Quadratmeter Fassadenflächen renoviert und über 200000 Quadratmeter Dachfläche neu gedeckt worden.
13558	Im nächsten Jahr spekuliert Alba auf die Teilnahme an der dann neu eingeführten Europaliga.
13559	Auch das Interesse der potentiellen Wirtschaftsjuristen selbst ist groß: Um die 56 Lüneburger Studienplätze etwa bewarben sich 300 Kandidaten.
13560	So betrage die Quote in den alten Bundesländern derzeit durchschnittlich 4,2 Prozent, in den neuen Ländern liege sie zwischen 3,2 und 3,5 Prozent.
13561	Es gibt neben chemischen Eingriffen und visuellen, auditiven oder taktilen Stimulationen durch künstliche Wirklichkeiten mehr und mehr Implantate sowie immer mehr Möglichkeiten, biologische Prozesse und Strukturen zu verändern.
13562	Er legt die Hand auf eine Hochspannungskugel, und sogleich entwickelt sich beim Juraprofessor Rüthers Kopfspannung.
13563	Entgegen ersten Angaben der Russen wurden weder Unabhängigkeitskämpfer getötet noch festgenommen.
13564	Ramanujan besaß offenbar ein enormes Gefühl für die Struktur und Ästhetik von mathematischen Formeln, das "richtigen" Mathematikern oft abgeht - eine Begabung, herbeigeführt wie durch ein Wunder.
13565	Bei der eine Million Mark teuren Gala, der ersten großen deutschen WM-Qualifikation sieben Wochen vor Göteborg, glänzte auch Diskus-Weltmeister Lars Riedel.
13566	Von 1922 bis 1927 war das über 500 Meter lange Gebäude gebaut worden.
13567	Brandt wollte am Tag darauf im Jüdischen Gemeindehaus an einer Gedenkfeier zum 27. Jahrestag des Aufstandes im Warschauer Ghetto teilnehmen.
13568	Bausparen: Die Einkommensgrenzen für die Wohnungsbauprämie werden für Ledige von 27 000 auf 50 000 Mark und für Verheiratete von 54 000 auf 100 000 Mark nahezu verdoppelt.
13569	Der Autor liefert sich nicht aus, sondern beschränkt sich auf Andeutungen - und überläßt es uns, ein Bild zu formen aus dem Erzählten.
13570	Besonders, weil auf dem Manuskript 1816 steht, wodurch die Uraufführung um zwei Jahre vorverlegt wird.
13571	Wie beim Thema Gesundheit werden Vorsorge und Aufklärung in den Mittelpunkt gerückt.
13572	Die körperliche Belastbarkeit des Skletts ist dann am prekärsten.
13573	Das muß er in naher Zukunft auch mit einigen anderen seiner Schützlinge.
13574	Meine Forderung ist dabei nicht einfach Aufhebung dieser Grenze, sondern nach wie vor 20 Minuten pro Tag, also nicht mehr Werbung als bisher.
13575	Es war vorgesehen, die benötigte Energie in Solarkraftwerken zu gewinnen.
13576	Gröbl versicherte, daß die Qualität des Trinkwassers 'auf einem sehr hohen Niveau' liege.
13577	Dort will die Familie über die Feiertage und den Jahreswechsel lauter Dinge tun, die sonst zu kurz kommen: "Spiele spielen, gemeinsam kochen und quatschen."
13578	Die Eingangsfront beherrschen wuchtig-dräuende Pilaster, die Passanten und Besucher ihrer eigenen menschlichen Nichtigkeit überführen sollen.
13579	Das gilt nun auch für das eigene Haus: Der Gesamtbetriebsrat der Deutschen Shell hat bei der Unternehmensleitung gegen die Versenkung protestiert.
13580	Ein Literaturabend findet um 19.15 Uhr in der Marzahner "Hauptbibliothek", Marzahner Promenade 55, statt.
13581	On line, also die Kommunikation von Computer zu Computer, gibt es schon seit Jahren.
13582	Die Firma ist geändert in: dark room pictures GmbH Filmproduktion.HRB 41538 Treuhandels-Consult Gesellschaft für Unternehmensberatung mbH (Meinekestr. 7, 10719 Berlin).
13583	Mit Hinweis auf den EU-Binnenmarkt hatten neben der Lufthansa die niederländische KLM sowie die österreichische Lauda Air den Zugang zu diesem Flughafen erhalten.
13584	Zwei Bahnbedienstete erlagen später ihren Verletzungen.
13585	Aber das war die 1993er Mannschaft auch nicht; durch Euphorie hat sie es ausgeglichen.
13586	Der Grund: Die Verantwortlichen sehen den Bestand an Elchen und Karibus gefährdet.
13587	"Das Volk hat das Vertrauen verloren.
13588	ZDF-Intendant Dieter Stolte erklärte, letztlich würden für den Kinderkanal 270 Millionen Mark bis zum Jahr 2000 benötigt.
13589	Ein Farbiger in einem afrikanischen Dorf muß und will ganz anders leben als ein Münchner Bürger.
13590	Doch soll die Hauptversammlung den Nennwert der Aktien auf 5 DM umwandeln.
13591	Die Ladenbesitzer, die dem Killer Schutzgelder bezahlen, für das Kleinbürgertum, das sich nicht wehrt.
13592	Daß sich Arbeiter gegen die Autorität von Unternehmern und Politikern auflehnten, war dem wohlbehüteten und loyalen Sohn eines Kapitalisten etwas völlig Neues.
13593	Die Betreuung dieses Kinderheimes wird eine weitere Aufgabe der "Roten Adler" sein.
13594	Der 19jährige, gelernte Elektriker hat wenigstens bei den Heimspielen eine kurze Beschäftigung.
13595	"Im Deutschen lügt man, wenn man höflich ist.".
13596	Nicht nur, daß sie sich neue Märkte, wie etwa den für Gentechnologie, nur sehr zurückhaltend erschließt und freiwillig anderen die Vorreiterrolle überträgt.
13597	Ein Grundsatzurteil, das bedeutsam ist für die Unvereinbarkeit von DDR-Steuerbescheiden mit rechtsstaatlichen Grundsätzen, hat der Bundesfinanzhof veröffentlicht.
13598	Die endgültige Entscheidung fällt wahrscheinlich am 9. November im Gemeinderat.
13599	Versuchte Vergewaltigung Sexualtäter in die Flucht geschlagen hat sich am Karsamstag gegen 23 Uhr an der Altenburger Steige eine 24jährige gegen einen Vergewaltiger zur Wehr gesetzt.
13600	Der angeklagte 33jährige Arbeiter hatte zunächst zugegeben, seinen 81jährigen homosexuellen Freund mit einem Kissen erstickt, seine Innereien ausgenommen und gegessen zu haben.
13601	Wie immer in den letzten Monaten, wenn es brenzlig wurde, ist Pesic Optimist.
13602	Sie bitten ihn, seine Bankverbindung nach Nigeria zu senden.
13603	Im Herbst 1994 sprach das Verwaltungsgericht Würzburg dem Förster Schadenersatz von über 200 000 Mark zu.
13604	Nur in "Ottos Bierhaus" sitzen ein paar angesäuselte Oldtimer und debattieren lautstark über "Fotzen-Jimmy's" Mofa-Exkursionen und andere Männerthemen, während die Musikbox deutsche Schlagerschnulzen runterdudelt.
13605	Man muß ein bißchen vorsichtig sein mit der Beschreibung, sonst ist man beim nächsten Mal selber der Oberchauvi.
13606	Damit sei dann auch die Zufahrt zum Einkaufszentrum 'Triangel' an der Josef-Retzer-Straße in einem ausreichenden Maß gewährleistet.
13607	Der pensionierte Geschichtsprofessor Stone gehört dem Netzwerk für Menschenrechte in Montana an.
13608	Der Bereich Kultur, auch als weicher Standortfaktor bezeichnet, ist entscheidend für die Lebensqualität am Ort.
13609	In der algerischen Fundamentalistenorganisation Islamische Heilsfront (FIS) gibt es offenbar Streit darüber, ob auch auf französischem Boden Anschläge verübt werden sollen.
13610	Gonzalez bekräftigte dennoch seine Entschlossenheit, nicht früher als im März wählen zu lassen.
13611	In einer kurzen Einstellung etwa fährt die Kamera einen riesigen Schiffsrumpf empor: Ein Gefühl von Raum entsteht, wie es selten ist im Kino. Die Hafenstadt ist von einem Zauber, der an Disneys Abenteuerfilme aus den 50er Jahren erinnert.
13612	Gleichwohl hatte auch seine Außenpolitik über seinen Tod hinaus keinen Bestand.
13613	Den Helden, zu denen der Film seine Hauptakteure stilisierte, mangelte es an der rechten Glaubwürdigkeit, dafür gab's Pathos satt, als am Ende zwei den Märtyrertod starben.
13614	Das Partnerschaftsabkommen der Europäischen Union (EU) mit Rußland enthalte zudem eine Klausel zu den Menschenrechten, sagte Juppé weiter.
13615	Allerdings dürften die Zuwächse 1995 kleiner ausfallen als im Vorjahr, teilte Schimmelpfeng mit.
13616	Außerdem habe der Bahnvorstand trotz Warnungen der Fahrplanmacher unrealistische Fahrzeiten in Kursbücher schreiben lassen, berichtet "Panorama" unter Berufung auf den Fahrgastverband "Pro Bahn".
13617	Natürlich muß uns Nachbarn an der Stabilität Rußlands liegen.
13618	"Es ist ein wunderbares Gefühl, vom Boden abzuheben und sich durch die Lüfte zu schwingen", beschreibt Sun den Reiz des Stabhochsprunges.
13619	Juristinnen, Vertreterinnen der Gewerkschaften, der Bayerischen Gleichstellungsstellen und der Privatwirtschaft nahmen die Paragraphen unter die Lupe und sparten nicht mit Kritik.
13620	Bis dahin verdeckte jedoch die überragende Gestalt des Präsidenten Mitterrand die Größe der Misere, in der sich Frankreich befand.
13621	Was bedeutet Regelaltersrente?
13622	Die Polizei sucht weitere Geschädigte. kwa Frühjahrs-Bücherschau im Haus der Wirtschaft Lesart, alt und neu neu macht der Mai - auch bei der Frühjahrs-Bücherschau, die heute, Samstag, um 10 Uhr im Haus der Wirtschaft eröffnet wird.
13623	Doch damit dürfte es bald vorbei sein.
13624	Im Westen könne man sich auf solche Verträge stützen, so der Leasingmanager, aber "das ist eben anders da drüben".
13625	"Wenn ich vor zwanzig Jahren eine Einladung zu einer Veranstaltung von Schwulen bekommen hätte, hätte ich sogar die Einladung versteckt", sagte Kambiz Bahbahani vom Bundesvorstand Bündnis 90/Die Grünen.
13626	Später am Abend mehrten sich die Direktübertragungen in das für einen Tag vom "Parlamentszentrum" ins "Zentrum für Informatisation" umbenannte Tagungsgebäude.
13627	"Buddhisten gehen davon aus, daß alles im Leben eine Illusion ist", sagt Gere.
13628	Man sollte das zwar nicht überbewerten, aber wegen eines gravierenden Sehfehlers konnte Truman in seiner Jugend die meisten Spiele seiner Altersgenossen nicht mitmachen.
13629	Der Mann hat Recht, leider.
13630	Land ist heute kostbar in Wanyange.
13631	Peter fragt, ob ihnen auch das Handgelenk weh tue.
13632	So sei es schwierig, Probleme offen anzusprechen, was die notwendige Modernisierung der Partei verhindere.
13633	Mein brennender Wunsch ist es, diese Aufforderung heute zu erneuern, sie mit Entschiedenheit wieder aufzuwerfen.
13634	Der spanische Außenminister Javier Solana appellierte an Ecuador und Peru, die Kämpfe sofort einzstellen.
13635	Zorn Zwei- oder dreimal, als das Gespräch ein wenig abzuschweifen droht, holt Silke Jaeger es wieder dahin zurück, wo sie es haben möchte.
13636	Die Betriebsleitung, die den Streik im Vorfeld als "völlig unberechtigt" bezeichnete, hatte Engpässe bei einem kurzen Ausstand ausgeschlossen.
13637	Der 'Balsam' des Zuwachses um vier Prozent bei der Landtagswahl im letzten Herbst könne nicht darüber hinwegtäuschen, daß die CSU trotz der starken Belastungen der letzten Jahre mit mehr als 52 Prozent der Stimmen weiterregieren könne.
13638	Der Vorsitzende der Gewerkschaft der Polizei (GdP), Hermann Lutz, sagte der Allgemeinen Zeitung in Mainz, es sei keineswegs sicher, wer die Drahtzieher des Terrors gegen türkische Einrichtungen seien.
13639	Er zeigt, wie sie von Anfang an mit Versprechen verführt und getäuscht werden können, zugleich auch in allem verunsichert, was ihnen bisher Halt bedeutete.
13640	Gegen 14 Uhr muß er dort eingetroffen sein.
13641	Oder aber bei Sven Väth nach seiner alljährlichen Goa-Reise den Trance-Bann über Frankfurt bricht.
13642	Ergebnis: die ersten drei kämpften in Miami noch in der letzten Runde um den Sieg.
13643	Insgesamt wurden über 150 Sektenmitglieder festgenommen, jedoch keines in direktem Zusammenhang mit der Tat.
13644	Eine Gespensterdebatte, wie sie der Hamburger ÖTV-Chef vom Zaun brach, führt eher zum Gegenteil.
13645	Im kommenden Jahr könnte dann möglicherweise ein zweistelliges Wachstum folgen, sagte VDMA-Präsident Jan Kleinewefers dem "Handelsblatt".
13646	Wameling imitiert diese Frau, die, offensichtlich sehr zickig, sehr manieriert, für jede Gesellschaft eine Zumutung sein muß, so ätzend fies, daß man die schönsten Vorurteile gegen sie entwickelt.
13647	Das vom Bund und von Berlin bevorzugte Schönefeld sei menschenunfreundlich, sagte Stolpe am Montag im Deutschlandradio Berlin.
13648	Kriminalisten aus dem Osten dürfen seit der Wende wieder eine Blechmarke tragen.
13649	Durchweg sonnig und trocken, am Donnerstag im Südschwarzwald einzelne Wärmegewitter möglich.
13650	Von solchen Problemen ahnte man vor 100 Jahren noch nichts, als die meisten Medikamente in der Adler-Apotheke noch selbst hergestellt wurden.
13651	Ein Gerichtssprecher sagte der Nachrichtenagentur PAP am Freitag, in den meisten Fällen werde die Annullierung der Wahl mit der Begründung verlangt, Wahlsieger Aleksander Kwasniewski habe einen akademischen Abschluß vorgetäuscht.
13652	Er will die allerletzte Zahl finden und schreibt deshalb Blatt um Blatt mit Zahlenfolgen voll.
13653	Der Verein Berliner Austauschschüler sucht noch dringend Gastfamilien für junge US-Amerikaner.
13654	Der rüstige Yang bereist, von den offiziellen Medien ignoriert, die Provinzen und trifft sich dort mit den führenden Kadern.
13655	In jeder anderen Partei hätte Joschka Fischer mit einem solchen Ergebnis eine Niederlage erlitten.
13656	Im Mai will die Gesundheitsverwaltung einen parlamentarischen Antrag dazu einbringen.
13657	Für die Monate Januar und Februar nannte das Wiesbadener Amt einen Handelsüberschuß von zusammen 14,9 (Vorjahr 10,7) Milliarden DM und ein Defizit in der Leistungsbilanz von 3,6 (5,7) Milliarden DM.
13658	Gewinne verzeichneten ferner die Lira mit 0,8675 (0,8648), der Gulden (89,301 nach 89,298).
13659	Irgendwann einmal zwischen Cream und Heroin, also in den frühen 70er Jahren, tat Eric Clapton sein Gitarren-Evangelium kund: 'Spiele nie einen Ton zuviel.'
13660	Ihr Ziel war es damals, Burgund ökonomisch durch die Förderung der heimischen Weine eine Zukunft zu geben.
13661	Die Fernsehzeitschrift F. F. rief - Schauspieler, Schlagersänger und TV-Moderatoren gaben die Zusage.
13662	Ebenso setzen einflußreiche Kräfte des Militär-Industrie-Komplexes auf die chinesische Karte.
13663	Motto dabei könne sein: 'Wer heute eine Stunde hilft, hat später eine Stunde Hilfe.'
13664	"Wenn der Bund ernst mit seinen Plänen zur Reduktion des Treibhauseffekts machen und Flagge zeigen würde, könnte der kohlendioxydneutrale Kraftstoff gut in jedem Auto benutzt werden", resümierte Michael Specht.
13665	"Das ist nicht so wichtig.".
13666	So solle etwa das Engagement in China, wo bereits ein Joint-venture gegründet wurde, ausgebaut werden.
13667	Die Einwohner in Buraos, der zweitgrößten Stadt Nordsomalias, wagten sich kaum aus ihren Stadtteilen heraus, die nach ihrer jeweiligen Clan-Zugehörigkeit unterteilt sind.
13668	Über 20 000 Mark nahm die Sozialhilfeempfängerin von Frühjahr bis Herbst 1993 ein.
13669	Glaskeramik-Kochfelder bestehen aus einem silikatischen, dem Glas verwandten Werkstoff, der sich durch hohe Widerstandskraft auszeichnen.
13670	Heute ist, glaubt man der politischen Analyse, "Weimar" nach Rußland abgewandert.
13671	Wenn ich ein Stück sehen wollte, mußte ich in die Generalprobe gehen - oder frei nehmen und eine Karte kaufen.
13672	Der Sprengsatz explodierte zur abendlichen Hauptgeschäftszeit vor dem Einkaufszentrum; das Gebäude stürzte teilweise ein.
13673	Ich glaube, je mehr Erfahrung man hat, desto mehr muß man darauf achten, Neues zu lernen.
13674	Daß die Hilfszusagen noch unbestimmt sind, daran wollte sich hernach niemand aufhalten.
13675	In der vergangenen Woche ist in Hannover bei der Firma Plus Concept der jüngste Fall von Anlagebetrug aufgedeckt worden, bei dem 25 000 Anleger eine Gesamtsumme von mindestens 300 Mio. DM verloren haben.
13676	Hier, wo die mächtigen Schläge der Domuhr ebenso mitspielen wie die berühmten Salzburger Regenwolken, wo es einen gewaltigen Raum zu überbrücken gilt, da muß jeder Versuch scheitern, der das Spiel ins Psychologische zurücknimmt.
13677	Bisher wurde das Geld noch nicht freigegeben, obwohl die Frist für die europaweite Ausschreibung sich dem Ende zuneigt.
13678	Wir haben uns in Madrid vorbereitet.
13679	Sein monatliches Gesamteinkommen beträgt im Schnitt 4 750 Mark. Das Gesamteinkommen ist zwar höher als das seiner Frau, liegt aber unterhalb der Bemessungsgrenze für privat Versicherte.
13680	Die Boxhandschuhe mit den Original-Autogrammen von Henry Maske und Graciano Rocchigiani sind unter 2 000 Mark nicht mehr zu haben.
13681	Es wird noch viele Tote geben.
13682	Für 1995 rechnet das Duale System mit der Verwertung von 530 000 Tonnen Plastikabfall.
13683	Eben diese Einheit ist heute wieder gefragt: im Handwerk als ihrem traditionellen Träger und - neu im Geschäft - bei der Industrie, in der die negativen Auswirkungen allzu starker Arbeitsteilung zum Umdenken geführt haben.
13684	Der Bundesnachrichtendienst (BND) hört auf der Grundlage des neuen Verbrechensbekämpfungsgesetzes jährlich rund 1,5 Millionen Auslandstelefonate ab.
13685	Die Inszenierung setzt diese Metapher in das Bild eines sich auf einem Bein rasend drehenden Stuhls um, den Christina Dom, die Hauptfigur, zum Wirbeln bringt.
13686	Ich freue mich, daß wir Newroz feiern können.
13687	Geht man nun davon aus, daß bei zwei abgeschlossenen Verfahren die Bank zweimal zahlen mußte, so könnte man sich angesichts der Fülle von anhängigen Prozessen zu einer Hochrechnung veranlaßt sehen.
13688	Die "Volksmilizen", von der seinerzeitigen Propaganda gern als "gestählter Kern der Partei" glorifiziert, gehörten zu den am meisten gefürchteten Unterdrückungsmitteln der KP-Spitze.
13689	Dort unterhält die Abfallverwertungsgesellschaft des Landkreises eine Lagerhalle, in der ausrangierter und funktionsfähiger Hausrat, vor allem Möbel und Elektrogeräte, kostenlos abgegeben und mitgenommen werden kann.
13690	Der FAO-Generalsekretär rief Verbraucher, Bauern und Politiker dazu auf, sich für ein elementares Menschenrecht auf Nahrung zu engagieren.
13691	Doch trotz Überangebot gibt es auch in Paris nur ein unzureichendes Angebot neuer Büroflächen: lediglich 30 Prozent des Leerstands entfallen auf neue Büroflächen.
13692	Fremdenverkehrschefin Gabi Weishäupl fordert alle Politiker auf, zu handeln, 'bevor der Begriff der Bayerischen Gemütlichkeit noch mehr Schaden erleidet'.
13693	'Entscheidend war, daß er gleich die Stimmung in der Mannschaft ausgelotet und erkannt hat: Sie steht wie das Präsidium hinter ihm.'
13694	Hinzu kommen 700 Millionen Steckzigaretten, 300 Millionen Stück Feinschnitt und ein Exportvolumen von 21,3 Milliarden Industriezigaretten.
13695	Weitere Informationen bei Foglio Medien GmbH, Telephon 0221/6404040.
13696	Dies wird auch am Gesellschafterkreis deutlich: Neben dem Axel-Springer-Verlag sind dies Teleport Europe, AKK und Live & Direkt.
13697	Er gehört zu einer Phänomenologie unserer Musikkultur wie die inszenierende Medienästhetik oder die semantische Spaltung in E- und U-Musik.
13698	Mit weiteren phantastischen Erzählungen sei es ihr gelungen, so die Polizei, ihre "Seriosität" glaubhaft darzustellen.
13699	Es war toll, so etwas Extremes zu spielen.
13700	Im Fernsehen, in dem Stummfilme viel schneller als im Original gespielt werden, gehen solche Details verloren.
13701	Auch bei den Gauren und Bantengs, den Rindern aus Hinterindien, hat er kein Glück.
13702	Dieser Vertrag ist die Grundlage der überaus großen Machtfülle der Ritter im Land gegenüber den Herzögen und Großherzögen.
13703	Einzukaufen wurde jetzt leichter; aber das Geld dafür zu verdienen schwerer.
13704	Donnerstags wird ein Magazin mit einer Vielzahl von lokalen Themen aus den Bezirken gesendet - Vereine werden vorgestellt, Promis aus den Bezirken interviewt, eine Art Speakers Corner eingerichtet und Behördenärger aufgedeckt.
13705	Zur Zeit würden neue Zahlen erhoben.
13706	Die Polizei hat am späten Donnerstagabend die Geiselnahme eines offenbar lebensmüden Täters bei Idstein im Taunus ohne Blutvergießen beendet.
13707	Die Welt hat sich gewandelt und damit auch die Rolle Deutschlands in ihr.
13708	Zum Vergleich mit dem Kino zwanzig Jahre zuvor: Easy Rider, wo Dennis Hopper, Peter Fonda, Jack Nicholson quer durch die USA düsen.
13709	Deil sieht in der dichten Wohnbebauung einen extreme Gefährdung der denkmalgeschützen Villa.
13710	Ein Tier müßte man sein.
13711	Leitbild ist die Stadt der kurzen Wege, also der Fußgänger.
13712	Unmittelbar danach sei ein vollbesetztes Siedlerfahrzeug aufgetaucht, dessen Insassen sofort das Feuer auf die Palästinenser eröffnet hätten.
13713	Den Kindergarten an der Schäftlarnstraße 109a hat die Stadt für 1,6 Millionen in Teileigentum von der Gewofag erworben, die Bauträger der Wohnanlage ist.
13714	Vor allem ihnen zuliebe, das hatte der OB deutlich gesagt, waren die 250 Videokamera-überwachten Plätze ja eingerichtet worden: 'Ein wertvolles Angebot an die Geschäftswelt.'
13715	Natürlich verliebt sich Mélanie (Christine Boisson) in den schönen Einbrecher Ricco (Didier Bezace), obwohl sie ihn zunächst nur als Instrument zur Tötung ihres Mannes einsetzen wollte.
13716	Trotzdem macht es ihnen Spaß.
13717	Nur sollte man halt in Rechnung stellen, daß Bonn schon 1815 auf dem Wiener Kongreß an Preußen fiel, just in dem Jahr, in dem Bismarck zur Welt kam, und zwar am 1. April.
13718	Und ist dies nun auch noch ein Mensch, der mit Bausparverträgen bisher nichts weiter am Hut hatte, so wird er normalerweise einfach Banken oder Sparkassen anbieten, eventuell mit ihm ein Geschäft zu machen.
13719	Davor ist ein Platz mit Bussen und Menschen zu sehen, im Hintergrund strahlt ein hellblauer Himmel.
13720	Ein Tiefdruckgebiet zieht über Deutschland hinweg ostwärts.
13721	Trotz der Kontroversen, die dieser Schritt Sadats in den Reihen der Araber hervorrief, zeigte seine Reise politischen Scharfsinn.
13722	Mein ganzer Körper war wie gelähmt", schildert schluchzend eine fromme Frau, was sie erlebte.
13723	Jedes Leben hinterließe, so durchforscht, genügend lose Enden und tote Punkte, weiße Flecken und rätselhafte Faltenwürfe, um den schlimmsten Befürchtungen Nahrung zu geben.
13724	"Hier geht es um Leben und Tod", sagt Margareta.
13725	Man kann die Besucher nämlich durchaus auf diese Einrichtung aufmerksam machen - wenn man erst mal drauf achtet, dann ist die rot markierte Fahrbahn auch nicht zu übersehen.
13726	Außerdem haben unsere Qualitätsrindfleischprogramme aus kontrollierter Aufzucht, Birkenhof, Wörther Hof und Vitasi, an Bedeutung zugenommen.
13727	Doch Polizeioffizier Paul, der zur Södermalm-Polizei gehört, wechselt nur für diesen Abend nach Norrmalm.
13728	Die grauenvolle Szene hält sie noch immer gefangen.
13729	Auch im kommenden Semester wird der Kurs angeboten.
13730	Die Gastgeberinnen, zur Zeit Tabellendritte, hatten gegen den Zweiten, der sich noch Hoffungen auf den Aufstieg macht, einen schweren Stand.
13731	Das verkürzte Fazit (mit Wilhelm Heinrich Riehl formuliert): 'Unser Staat ist männlichen Geschlechts.'
13732	Dies aber widerspricht lebhaft alledem, was unsereins aus lauter berühmten 'Fräulein Julie'-Darbietungen (Gründgens, Kortner, Wendt, Bergman) gelernt zu haben glaubt.
13733	So sei zum Beispiel ein 'eindrucksvolles Special' von Vera Tschechowa über Katja Riemann geplant.
13734	Befürchtungen über 'gefährliche moralische und geistige Wirkungen' des Mediums haben sich jedoch inzwischen als 'empirisch unhaltbar' erwiesen, beruhigt das aktuelle dtv Lexikon, Stichwort 'Comic'.
13735	Sie nannte den Kompromiß bewegt "einen Ast in diesem schrecklichen Strom, nach dem wir greifen müssen".
13736	'Das Zeug zählt nicht', sagte ein Diplomat in Amman.
13737	In ihrem Paß steht der Name Birgit, aber darauf hört sie nicht.
13738	Bundesbauminister Klaus Töpfer ist zu einem viertägigen Besuch eingetroffen, bei dem der frühere Umweltminister mit Vertretern der Regierung über ein internationales Abkommen zum Schutz des Regenwaldes sprechen will.
13739	Darauf dürfe man sich aber jetzt nicht ausruhen: 'Eine Reform ist auch in Bayern unbedingt erforderlich', forderte Sefrin.
13740	Auch zu seiner nicht geringen Verwunderung war bei diesem Treffen das Kunststück gelungen, gemeinnützige Gruppen der Drogenhilfe und Vertreter staatlicher Einrichtungen für drei Tage an einen Tisch zu bringen.
13741	Er hat Einzelvertretungsbefugnis und darf Rechtsgeschäfte mit sich selbst oder mit sich als Vertreter Dritter abschließen.HRB 52654 Krause Tiefbau GmbH (Schönhauser Str. 105, 13127 Berlin).
13742	Oder er läßt bissigem Humor freien Lauf.
13743	Das Opfer sei noch im Kinderheim gestorben.
13744	Um die "oft undurchsichtigen Vermischungen von politischen und wettbewerblichen Entscheidungskriterien" aufzulösen, werde ein unabhängiges Kartellamt benötigt, das Beschlüsse unter rein wettbewerblichen Aspekten treffe.
13745	Aber das ist nicht schlecht - man kann nämlich auch Geradlinigkeit dazu sagen" ist ein geflügeltes Wort von Ribbeck.
13746	In Bayreuths Werkstätten wird indes mit Feuereifer der "Ring" aufpoliert und "Parsifal" seiner alljährlichen Revision unterzogen, damit Domingo auch in diesem Sommer den Wagner-Süchtigen wieder die Gralserleuchtung bringen kann.
13747	Die Aussicht, sich irgendwann in Böhmen und Mähren niederlassen zu können wie überall sonst in den Ländern der Europäischen Union, reicht ihnen nicht.
13748	Schön ist auch Manfred Zapatka, wenn er den ganz gegen Pilic besetzten Freund Karl um Aufnahme seines Schützlings ins Daviscup-Team bittet.
13749	Dann schlug er die Hände vor das Gesicht und senkte sein Haupt.
13750	Das Trainer-Karussell, bisher bemerkenswert langsam, scheint nun auf Touren zu kommen.
13751	Für seine einstige Trainingsjacke sind 1500 Mark das Minimum.
13752	Traurig ist darüber auch Trainer Gerd Roggensack, "weil wir künftig nur noch einen echten Straßenfußballer haben, den Sigi Reich".
13753	Mehr als 500 Fahrzeughalter hätten das Angebot einer kostenlosen Autowäsche angenommen.
13754	Am Mittwoch hob der Präsident stärker Japans gewachsene weltpolitische Bedeutung und seine in Washington geschätzte Eigenschaft als beständiger Partner hervor.
13755	Ignoriert haben die Wirtschaftsreformer und Demokraten nicht nur, daß hinter den zunehmend glänzender und bunter werdenden Fassaden in Moskau, St. Petersburg und Nischni Nowgorod das Elend nistet.
13756	Das technische Know-how ist in der Region allemal vorhanden.
13757	Durch einen Laserstrahl wird das Chlorophyll aktiviert und die Photosynthese setzt ein.
13758	Berater können per Beschluß zwar von einer konkreten Wohnungseigentümerversammlung ausgeschlossen werden, nicht aber generell von künftigen Versammlungen.
13759	Doch es gibt noch ein anderes Brooklyn.
13760	Die alten Männer sitzen unter den Bäumen, die Frauen kochen und waschen Wäsche.
13761	Doch ein solcher Start ist durchaus nicht untypisch für den Karriereverlauf der neuen EU-Umweltkommissarin Ritt Bjerregaard.
13762	Stationäre und ambulante Behandlung müßten verzahnt werden.
13763	Das ist schon seltsam.
13764	Allerdings setzt die japanische Opel-Kampagne ganz auf die deutsche Herkunft der Wagen.
13765	Stunde der Kirchenmusik - Böblinger Kantorei, ensemble animato und Elisabeth Künstler (Alt) - Werke von Saint-Saens und Mahler, 19 Uhr.
13766	Der zweite Gastreferent des Gottesdienstes, Bernhard Zepf, machte sich zum Thema 'Abschiebung' aus einer anderen, persönlichen Perspektive heraus Gedanken.
13767	Marion Ruppaner, Landwirtschaftsreferentin des bayerischen Bund Naturschutz, betonte, daß bei vielen Betrieben über 50 Prozent der Gesamteinnahmen aus der Milchproduktion stammten, und diese somit über das Überleben der Höfe entschieden.
13768	Der Baukonzern des Augsburger Unternehmers Ignaz Walter hat nach einem Zeitungsbericht die Bauleistung 1994 weiter leicht erhöht, mußte beim Gewinn vor Steuern aber einen Rückgang hinnehmen.
13769	Das heißt, wir dürfen nicht sofort reagieren, sondern frieren einen Vorfall ein, setzen uns dann zusammen und versuchen das Problem, wenn irgend möglich, durch Kommunikation zu lösen.
13770	Die Hamburger Gesundheitsbehörde muß den fristlos gekündigten Tropenmediziner Prof. Manfred Dietrich weiterbeschäftigen.
13771	"Das ginge dann aber zu Lasten des TWS-Gewinns, den die Stadt auch gern im Stadtsäckel sieht.".
13772	Nur Arveladse wurde in den letzten 25 Minuten eingewechselt, setzte sich aber kaum in Szene.
13773	Daß Menschen verantwortlich handeln können und daß die Geschichte nach vorn offen ist (Kant), ist diesem Denken fremd.
13774	Da eine politische Partei aber nach dem Gesetz einen Vorstand zu bestellen hat, wird das Präsidium, der enge Führungskreis, in Vorstand umgetauft.
13775	Dem Staatsanwalt warf die Verteidigung Äußerungen gegenüber der Presse vor, wonach der Angeklagte seine Schuld exakt nachgewiesen haben möchte.
13776	Wahrscheinlich schläft sie, denkt ihr Nachbar.
13777	Höhepunkte der Pferdevorführungen werden zwei Auftritte des 'Rottaler Zehnerzuges' sein, einer Postkutsche, die von zehn Rössern gezogen wird.
13778	Das Gericht und Agrar-Minister Edwin Zimmermann hatten damals scharf gegen uns argumentiert.
13779	'Buch und Multimedia': Das ist bisher vor allem für Kulturoptimisten, Kulturpessimisten und Marketingstrategen ein heißes Thema.
13780	Nach "Motzki" hatten die Politiker das Wort.
13781	Dort wird die anglikanische Kirche die 'in Zucht und Lehre vollkommenste' genannt.
13782	So sollen Häuslebauer, die einen Antrag auf Eigenheimförderung gestellt haben, in den Genuß der Zuschüsse kommen.
13783	An der Nordsee am Wochenende zeitweise wolkig und einzelne Schauer.
13784	Offenbar will man also nicht nur auf die gebotene Summe schauen, sondern überlegt auch, mit welcher Senderkombination man am meisten Zuschauer erreicht.
13785	Zum Vergleich: Von 1990 bis 1992 wurden im Ostteil lediglich 28 Miet- in Eigentumswohnungen umgewandelt.
13786	Erfreulich immerhin, daß die amerikanischen Ausstellungsmacher unser 19. Jahrhundert zu schätzen wissen, vielleicht regt das auch in der Stuttgarter Staatsgalerie zum Nachdenken an.
13787	Der Etat von rund 250 Millionen Mark für das Turnier liegt rund viermal höher als jener bei der Europameisterschaft 1992 in Schweden.
13788	Als Grund für seinen Entschluß gab Rommel gestern an, er wolle sich ganz dem Ziel widmen, "Ende 1996 die Stuttgarter Stadtverwaltung geordnet in die Hände meines Nachfolgers zu übergeben".
13789	Kürzlich hat sich Käthe B. , weil nebenan gerade seine Wohnung renoviert wird, in einem Laden am neuen Kreativcenter Haakesche Höfe in Berlin-Mitte einquartiert, wo er alle vier Räume mit Videokameras bestückte.
13790	In den nordspanischen Hafenstädten solidarisierten sich Werftarbeiter durch Warnstreiks und Protestmärsche mit den Andalusiern, ohne daß es zu größeren Gewaltaktionen kam.
13791	Bei Magenbeschwerden etwa vertrauen viele eher einem Laienhelfer wie zum Beispiel der Mutter, die in solchen Fällen in den gut sortierten Arzneischrank zu greifen pflegt.
13792	Vedat Aydin ist abgeholt worden, und wenige Tage später hat man ihn gefunden - totgeprügelt und dann verscharrt im Straßengraben bei Diyarbakir.
13793	Das wird aus der Wahl der einschlägigen Begriffe deutlich.
13794	"Mit Picke, Schaufel und Hammer mußten wir dort bei Kälte, Regen, Schnee oder glühender Hitze schuften.
13795	Allzuviel Öffentlichkeit im privaten Bereich schätzt der "Miss-Saigon"-Chef offenbar nicht.
13796	Als amerikanische Forscher Mäusen ein zusätzliches CRH-Gen einschleusten und damit die Hormon-Produktion über das Normalmaß steigerten, verhielten sich die genetisch veränderten Tiere ängstlicher als ihre Artgenossen.
13797	Die im Bauzulieferbereich tätige C.H.A. Holding AG, München, will sich künftig verstärkt auf ihre Kernaktivitäten besinnen.
13798	S Basche, Thomas München Bräuchle, Christoph Detektion und Spektroskopie einzelner Dotierungsmoleküle in kondensierter Phase.
13799	In Frankfurt kostete ein Kilogramm 17 450 (17 320) DM.
13800	"Wir sagen nicht, wann.".
13801	Wie zu seinen besten Zeiten war das Angebot dieser Saison an guten Bühnenstücken vielfältig und erfreulicherweise nicht nur von den unvermeidlichen Musicals beherrscht.
13802	Kathrin Neimke fügte ihrer stattlichen Medaillen-Sammlung mit dem Silber hinter der Russin Larissa Peleschenko ein weiteres Glanzstück an.
13803	Schließlich erfährt er meistens erst durch den Autor von den berichteten Vorfällen.
13804	So glaubte Sugar, er habe mit Klinsmann einen Zwei-Jahres-Vertrag ausgehandelt, übersah jedoch die Ausstiegsklausel, die nun für die geringe Ablösesumme sorgte.
13805	"Exakt" ist postpolitisches Infotainment-Wischiwaschi über die immergleichen Opfer und Durchgeknallten.
13806	Der Energiebedarf im Freistaat betrage demgegenüber lediglich 330 Milliarden Kilowatt jährlich.
13807	Ich plädiere allerdings nicht dafür, daß wir nun entsprechend der Anzahl der bereits existierenden Universitäten gleich viele Frauenuniversitäten gründen sollten.
13808	Nordwestlich, aus einem Wolkenmeer herausragend, erblicken wir schemenhaft den markanten Schneekoppen-Gipfel im Riesengebirge.
13809	Dadurch wurden die drei Dachwohnungen um jeweils zehn Quadratmeter größer.
13810	Das Betriebsergebnis dürfte sich um 8 Prozent oder 115 Mio. DM auf 1,6 Mrd. DM verbessern.
13811	Also, wenn Sie so gelehrt sind, tragen Sie uns die Arie ,Elle m'a prodigue' aus Sacchinis ,Oedipus' vor!'
13812	"Das beste ist, den Gegner so lange hin und her zu hetzen, bis er aus Erschöpfung den letzten Ball nicht mehr kriegt.".
13813	Die Banken halten sich mit Krediten zurück.
13814	Das Berlin der frühen 20er Jahre war der Ort, wo sich, so Ehrenburg, die "Reinen und die Unreinen" der russischen Emigration, die Weißen und die Roten begegneten und einander zuhörten, ihre Debatten mit- und gegeneinander ausfochten.
13815	Zabel gewinnt Tour-de-Suisse-Etappe Trotzreaktion der deutschen Profis Team Telekom kann bei der Tour de Suisse der Radprofis den ersten Sieg verbuchen.
13816	Können Bakterien eine so lange Zeit überleben?
13817	Während des Golfkriegs 1991 hatte in Rosenheim eine Versammlung von CSU, Junger Union und Schülerunion stattgefunden.
13818	Für den Marktkenner ist klar, daß hier nicht nur Arbitrage getätigt wurde, sondern auch riskante Positionen eingegangen wurden, bei denen es vorwiegend auf die Erwartung von steigenden oder fallenden Indexständen ankommt.
13819	Das verunsichert wohl doch manchen Neugierigen.
13820	Aber natürlich bilanziert der 52jährige damit auch das nahe Ende einer Ära.
13821	Über Jahrzehnte war die russische Grenze zu China abgeriegelt, ihre schrittweise Öffnung seit Ende der 80er Jahre brachte unerwartete Probleme.
13822	Auf drei von vier Grundstücken im Ostteil haben Alteigentümer Rückübertragungsansprüche angemeldet.
13823	Der Wettbewerb auf dem Telephonmarkt werde 'zwangsläufig zu Preissenkungen führen', sagte Schmitt weiter.
13824	"Der Bezirk kann nicht für die Infrastruktur aufkommen.
13825	Funny Bones ist eine grimmig ernste Komödie, in der es um Leben und Tod geht.
13826	Außerdem sei ein wesentlicher Faktor die Prävention.
13827	Understatement ist nicht seine Stärke: Poppig präsentierte sich der Suzuki Vitara, der uns einmal mehr die Erkenntnis bescherte, daß modern aussehen noch lange nicht komfortabel fahren bedeuten muß.
13828	Die nordrhein-westfälische Parteiführung zeigt sich entschlossen, dem Vorsitzenden in Bonn den Rücken zu stärken.
13829	Doch gibt er sich mit dem Analytischen nicht zufrieden, verhilft den trügerischen Streicherseligkeiten zu ihrem Recht, hat keine Angst vor den Ausbrüchen der Raserei, vor dem Versickern in Resignation.
13830	Das Dritte sei jedoch dringend notwendig.
13831	Doch bei all ihrer Wuchtigkeit und Strenge wirken sie oft optisch leicht und ausbalanciert.
13832	Zwei Jahre nach dem Pekinger Massaker an Studenten und Zivilisten war Chen Xitong dann ins Politbüro aufgestiegen.
13833	Weit vor und hinter ihm zogen 30 weitere Schlittengespanne ihre einsame Spur auf einem über 1500 Kilometer langen, eisigen Trail.
13834	Dennoch sind die kumulativen Auswirkungen des kleinen Unterschiedes über mehrere Jahre gesehen dramatisch.
13835	Die Gesellschaft der 90er Jahre aber ist utopieverdrossen, zeitgeistig verkommen und theatermüde.
13836	Wie ausführlich berichtet, hatte die Verfolgungsjagd auf den 41jährigen um 12.50 Uhr in einem Radiogeschäft am Vaihinger Markt ihren Ausgang genommen.
13837	Von Tim Berners Lee am Europäischen Laboratorium für Teilchenphysik (CERN) in Genf für die Bedürfnisse der Teilchenphysiker entworfen, hat das Programm die gesamte Internet-Gemeinde überzeugt.
13838	Vollständig mit dem Computer erzeugte Gesichter, die lachen, weinen, wütend sind oder sich bewegen - das ist eine Zukunftsvision, die nicht nur jeden Zeichner von Trickfilmen um seinen Job fürchten läßt.
13839	Eine Streife fand den Mann gegen 1.15 Uhr im Auto, in dem es stark nach Alkohol roch.
13840	Start und Ziel ist im "Wuhletal".
13841	Nach Iso soll im Dezember in Zusammenarbeit mit der Nasa das Sonnen-Observatorium Soho (Solar und Heliospheric Observatory) starten, und zwar vom US-Raumfahrtzentrum Cape Canaveral aus mit einer Atlas-Rakete.
13842	Gleichzeitig soll geprüft werden, ob die Eingriffe in Natur und Landschaft genügend ausgeglichen werden.
13843	Doch von 2001 an müßten die Hilfen für die Verstromung deutscher Steinkohle reduziert werden.
13844	Was ist dran an der Story?
13845	Der baden-württembergische Wissenschaftsminister Klaus von Trotha (CDU) hat die Lehrerbildung als ein "wichtiges politisches Anliegen" bezeichnet.
13846	Der zweite trägt kurze, oben vermutlich blond gefärbte Haare und war wie sein Komplize mit einer roten Bomberjacke und dunklen Jeans bekleidet.
13847	Es gehe nicht darum, große Teile der Region zu einem Stadtpark umzugestalten wie etwa im "Unteren Schloßgarten" in Stuttgart.
13848	"Ein klarer, begrenzter und erfüllbarer Einsatzauftrag", so definiert Präsident Clinton die Mission auf dem Balkan.
13849	Der Angeklagte war bei dem homosexuellen Opfer 'seit geraumer Zeit Stricher', so Staatsanwalt Reinhold Baier.
13850	Der Schaffung einer integrierten Rettungsleitstelle, wie sie Ende 1996 probeweise in Betrieb genommen werden soll, widmete Kreisverwaltungsreferent Hans- Peter Uhl in seinen Ausführungen breiten Raum.
13851	Jeder Straßenname dürfe in Berlin nur einmal vorkommen, so Bürgermeister Sigurd Hauff (SPD).
13852	Nach der traditionellen Herbstumfrage des Deutschen Industrie- und Handelstages (DIHT) bei mehr als 25 000 Firmen bleibt das Wachstumstempo weiterhin verhalten.
13853	'Für uns ist auch wichtig, die Integration der Kinder in Kindergärten, Tagesstätten und Schulen zu gewährleisten', meinte die Sozialarbeiterin Lisa Jürgensen.
13854	Im Streit um die Neuregelung des Abtreibungsrechts zeichnet sich nach Einschätzung des Bündnis 90/Grüne ein Kompromiß ab.
13855	Wilhelm hat ihrer Meinung nach als dortiger Stimmkreis-Abgeordneter aus wahltaktischen Gründen gehandelt.
13856	Sachsens Ministerpräsident Kurt Biedenkopf erklärte: 'Das ist bitter und enttäuschend.
13857	Die Hintergründe des Anschlags wurden nie aufgeklärt.
13858	Unternehmen sind soziale und technische Systeme, die schwerlich vieles zugleich ändern und dabei noch ihrem Hauptzweck - zu produzieren und zu verkaufen - nachkommen können.
13859	Die USA seien die führende Macht und das 'Rückgrat' der Allianz.
13860	"Die Zweiergespräche müssen in Dreiergespräche erweitert werden", so Teufel.
13861	"Ich sage in aller Deutlichkeit, wir haben - Stand heute - keine Zahl.".
13862	Vielleicht muß man anmerken, daß Scharping sich eloquenter, kämpferischer und bissiger geschlagen hat als zuvor und daß Helmut Kohl sich zunehmend in der Rolle des mahnenden und mitunter spöttischen Übervaters gefällt.
13863	Es wird höchste Zeit, daß die Vielstrapazierten (mehr als 2 000 Kilometer legen wir jährlich zu Fuß zurück) aus ihrer sauerstoffarmen "Dunkelhaft" der Wintermonate befreit werden.
13864	Sollte sich der Vizeweltmeister in zwei Wochen in Estoril erneut einen Regelverstoß leisten, wäre er beim darauffolgenden Grand Prix nur Zuschauer.
13865	"Meine Krokodile brauchen Fleisch", warnte er die Opposition, die er gnadenlos verfolgen ließ.
13866	Eines der wichtigsten nächsten Ziele wird die Untersuchung der Verteilung von jungen und alten Sternen in unserer Galaxis sein.
13867	Arbeiter gegründet war, SED-Mitglied.
13868	"Wozu brauchen wir Demokratie, wenn sie zu solchen Resultaten führt?" fragte die Schauspielerin Ljudmila Gurtschenko.
13869	Das hat den Vorteil des leidenschaftlichen Blicks, und wir folgen ihm gerne.
13870	Dessen Ton wird eine Spur wärmer und vertraulicher, als er weiterspricht.
13871	Das Unternehmen betreibt 24 Wasserkraftwerke mit einer Gesamtleistung von 91300 Kilowatt.
13872	Um zum letzten Arguemten zu kommen, den Studienzeiten: Studierende bleiben nicht so lange an der Hochschule, weil es ihnen Spaß macht oder weil sie zu faul sind.
13873	Das Kürzel steht für Produktivität und Organisation.
13874	Ein Prelude F-Dur ist das erste Beispiel der nun folgenden Rachmaninowschen Stücke, mit lässig wegsinkenden Klängeneine Art Schlummermusik, in der einen aber dann wie aus der Ferne heranwehende musikalische Nachtwindwellen doch wieder ganz munter machen.
13875	In Jerusalem hat die israelische Polizei gestern früh zwei ultraorthodoxe Juden festgenommen, die das Grab des ermordeten Regierungschefs Rabin bespuckt hatten und auf die Blumengebinde urinieren wollten.
13876	Am Abend zeigte sich die strahlende Mutter mit dem Kind im Arm im britischen Fernsehen.
13877	Es gibt uns die Chance zum Umdenken - vom toten zum lebendigen Christus, der in jedem von uns lebt -, ganz gleich, welcher Religion er ist.
13878	Er wird dafür nicht nur mit dem neuen Web-Browser von Oracle ausgestattet, sondern auch noch mit Zugangssoftware für T-Online, den Netzdienst der Telekom.
13879	Sie beklagten mangelnde Transparenz des Firmengeflechts und fehlende Informationen.
13880	Acud Die letzte Kriegerin - Once were Warriors 20 Uhr, Der schwebende Schritt des Storches (OmU) 22 Uhr.
13881	Der Westdeutsche muß sich dagegen mit rund 400 DM zufriedengeben, wie der jetzt vorgelegte Subventionsbericht der Bundesregierung feststellt.
13882	Und wie schuldig er wird, darüber entscheiden immer noch die Geschichte und der Zufall.
13883	In Bonn tobt im Sommer der Regierungstourismus.
13884	Das Abkommen von 1980 soll im September auf einer Konferenz in Wien erstmals überprüft werden.
13885	"Als ich Pflanzlöcher für meine Bäume grub, strömte mir ein Geruch nach Methan entgegen", erinnert sich der Vorsitzende der Kolonie Grünlandberg an der Lutoner Straße 48, "meine ersten Anpflanzungen sind alle kaputt gegangen."
13886	Sie zeigt den schwedischen Stürmer Peter Forsberg, wie er das entscheidende Tor der Olympischen Winterspiele 1994 in Lillehamer gegen den kanadischen Keeper schoß.
13887	Bundesdurchschnitt lag, ist die niedrigste in der EU.
13888	Der Zubringer fährt von 12 bis 14 Uhr und nach dem Ende des Umzugs.
13889	'Konsequent am Crossovern', werden die einen über Krombacher MC sagen.
13890	An der Spitze des bereits beim Amtsgericht eingetragenen Vereines steht der Erste Vorsitzende, Gerhard Waldbauer.
13891	Es war im Juni 1988.
13892	Seit 1984 ist Troschke dabei.
13893	Mit dieser Klage zahlreicher Aussteller hat gestern in Sinsheim Europas größte Messe für Montage- und Handhabungstechnik (Motek) bei einer Rekordbeteiligung von fast 500 Firmen aus dem In- und Ausland begonnen.
13894	Dabei dürfte allerdings der Schwerpunkt auf der russischen Pipeline liegen.
13895	Die FDP holte 1992 3,6 Prozent der Stimmen in Heidenheim, ohne diesen Kreis wäre ihr Landesanteil von 5,9 auf 5,8 Prozent gesunken.
13896	Die Bundesregierung sei über die Reise informiert und werde unterrichtet.
13897	Jürgen Walter, 51, war als Chansonsänger die Nummer eins in der DDR, zu Hause auf den großen Bühnen.
13898	Der Rest ist eine Gefühlsschlacht in Cinemascope, ein seelischer Fight im geschlossenen Raum, das Breitwandformat nur ausgefüllt mit Gesichtern, Augen, Körpern, Gewalt, Lieben und Hieben.
13899	Die Kassakurse von 72 öffentlichen Anleihen wurden im günstigsten Fall um 25 Pfennig angehoben.
13900	'Und so einen vielversprechenden Jungen wie ihn', erklärt er leicht erhaben, 'habe ich in 35 Jahren noch nicht gehabt.'
13901	Noch größer als die Nachfrageschwankungen waren die Preisausschläge.
13902	Darauf einigte sich gestern Postminister Wolfgang Bötsch mit der SPD-Opposition.
13903	Die im Umfeld entstandene Großsiedlung mit 2 000 Wohnungen erinnert an die Betonbauten in Marzahn und Hellersdorf.
13904	Die fallen zwar niedriger aus als die heutigen Wiederaufarbeitungskosten, aber da muß man erst einmal sehen, ob das auch in der Praxis Bestand hat.
13905	Alle drei Einkaufs-Etagen des Linden-Centers sind durch Rolltreppen und behindertengerechte Fahrstühle miteinander verbunden.
13906	Jetzt kommt STAIRS, Teil II, nach München: 'Projection-Frames'.
13907	Demnach soll allein der Bund solche Entscheidungen generell für Staaten und Gruppen treffen, die Länder wegen der größeren Sachnähe für den Einzelfall zuständig bleiben.
13908	Die Antwort der Ingenieurin klingt nicht sehr überzeugend.
13909	Die Maoris kritisieren die angebotene Entschädigung als unzureichend.
13910	Natürlich ist der Immobilienmarkt in den USA von Region zu Region verschieden, aber generell warnen Experten vor zu hohen Erwartungen im Hinblick auf die Wertsteigerung der Immobilie.
13911	Die Kurbehandlungen werden aber direkt in den Kurhotels durchgeführt, die alle über eine eigene Badeabteilung und das breitgefächerte Angebot der Kneippkur verfügen.
13912	Hier kann der Laser die Palette chirurgischer Methoden sinnvoll ergänzen.
13913	Aber der Vater war nie Vater.
13914	Er redete, als ob er sich selbst wie eine Medizin abgemessen und dann festgestellt hätte, daß das Gefäß, das sie aufnehmen sollte, nicht groß genug war.
13915	Seitdem Jelzin mit den Reformern gebrochen hat, ist ihr Einfluß entscheidend gewachsen.
13916	Geboren wurde Kemal Sahin in einem kleinen anatolischen Dorf.
13917	Jetzt entschied Karlsruhe, der Gewaltbegriff sei in der Rechtspraxis überdehnt worden.
13918	Rudi Völler, der 35jährige Weltmeister von 1990, wird bei Bayer Leverkusen immer besser.
13919	Allerdings hängt es nicht nur von der BfA ab, ob es erfüllt wird.
13920	Vor dem EM-Qualifikationsspiel zwischen Deutschland und Wales am Mittwoch abend in Düsseldorf gab es Aufregung um den Dortmunder Matthias Sammer.
13921	Mit Enthusiasmus, Durchhaltevermögen, mit Herz und Schnauze haben wir schon manches geschafft und überstanden, von dem die Welt meinte, es sei unmöglich.
13922	Bei den Gläubigerbanken ist von einem 'taktischen Störmanöver' die Rede, das den geplanten Vergleich bei Procedo nicht gefährde.
13923	Unabhängig von dieser Entscheidung wird die amerikanisch-russisch-japanische Raumstation 1997 ins All starten.
13924	"Freiheit und Verantwortung müssen in unserem Staatsparteiensystem wieder zusammengeführt werden.".
13925	Vor einigen Wochen saß der Drehbuchautor Joe Eszterhas bei Sherry Lansing, der Chefin des Paramount-Filmstudios, und plauderte über den 'ethischen Konflikt, den ein 22jähriger Journalist während der Recherche eines Knüllers durchmacht'.
13926	Für 'Familienstiftungen' im vorstehenden Sinne kommt dagegen diejenige ErbSt-Klasse zur Andwendung, die dem Verwandschaftsverhältnis des nach der Stiftungsurkunde entferntest Berechtigten zum Stifter entspricht.
13927	Man solle das Fußballspiel nicht komplizierter machen als es ist.
13928	Vertreter der betroffenen Bezirksausschüsse Isarvorstadt und Giesing seien bei dieser Beratung anwesend gewesen.
13929	Nur zwei Jahre zuvor, 1989/90, war ich mit meinem Mann Egon Scotland selbst neun Monate in Stanford - zusammen mit zwölf Journalisten aus den USA und fünf aus anderen Ländern.
13930	Nach seinem Scheckheft gefragt, meinte er bloß: "Das hat meine Frau!"
13931	Dabei entstehen oft vielbespöttelt lange Wörter vom Typ Donaudampfschiffahrtskapitänswitwenversicherungsgesell schaftshauptgebäudese iteneingangstür.
13932	Sakrische Poeten - Yasar Kemal - Poesie und Politik, 20 Uhr.
13933	Nürnberg ist seit 1991 Partnerstadt der rund 1,6 Millionen Einwohner zählenden Industriestadt.
13934	Aus den gesamten Kapitalmaßnahmen sollen Wüst zufolge 120 Mio. DM in das Unternehmen fließen.
13935	Nicht ohne meine Mutter Heydenreich versucht im Theater der Altstadt einen Neubeginn - allen Hindernissen zum Trotz comme il faut: die Einladungen rechtzeitig verschickt, nochmals telefonisch daran erinnert.
13936	Das Gericht konnte nicht anders entscheiden, weil ihm die Wahrheitssuche unnötig schwer gemacht worden war.
13937	Er hofft auf eine Klärung anläßlich der bevorstehenden Gespräche mit den ostdeutschen Bauministern Mitte Januar.
13938	Bis Donnerstag lag die schriftliche Begründung des Deutschen Fußball-Bundes (DFB) über die Lizenzverweigerung für die nächste Saison noch nicht vor. "Ich werde beim DFB vorsprechen.
13939	Das ist der kulturgenetische Code in Grosz' Werk.
13940	Die Demonstranten wurden von Ordnern aus dem Raum der Hauptversammlung gedrängt.
13941	Der Nationalspieler fälschte in der 53. Minute einen Freistoß von Basler per Kopfball so unglücklich ab, daß Dynamo-Torhüter Wariwontschik keine Abwehrmöglichkeit hatte.
13942	"Zahlen brauchen sie nichts, ausgenommen das Material.
13943	Ein Dutzend Projekte ist angemeldet.
13944	Auf 'Mensch' reimt sich erwiesenermaßen gar nichts.
13945	Mit einem neuen Antrag zur Bosnien-Politik will die Fraktionsführung verhindern, daß dreißig bis vierzig Prozent der sozialdemokratischen Bundestagsfraktion morgen dem Regierungsantrag zustimmen.
13946	Ist doch schön, nich'?"
13947	Histamin ist der Stoff, der Allergiker quält.
13948	Das mit der Homosexualität wurde dann freilich doch nicht berichtet - obwohl es doch ziemlich interessant gewesen wäre!
13949	Mit der Absicht, von der Saison 1996/97 an eine Partie durch vier Auszeiten zu unterbrechen, soll erstmals diktatorisch in die Logik dieses Sportes eingegriffen werden.
13950	Seien 1992 noch 12,5 Millionen Mark bereitgestellt worden, wären in diesem Jahr nur 8,7 Millionen Mark im Musiketat vorgesehen, teilte der Landesverband der Musikschulen in Beeskow mit.
13951	Eine schöne Kabarettnummer, zweifellos.
13952	Kohl, Kaiser Franz Joseph und Hitler, alle sind am Attersee irgendwie zu Hause und Tourismuswerbesujets, kutan oder subkutan.
13953	Es kann inzwischen als gesichert angesehen werden, daß diese Enzyklopädie durch ihren starken Einfluß auf die bürgerliche Gesellschaft beträchtliche Veränderungen im Verhalten ihrer Mitglieder hervorgerufen hat.
13954	Nur - hätte es geholfen, wenn Helmut Kohl seinen Freund Boris Jelzin früher angerufen hätte?
13955	Man sagt oft, die japanischen Gesichter seien maskenhaft.
13956	Frei nach Joh. 5, 8 rief Menem seinen Anhängern bei der Amtsübernahme am 8. Juli 1989 auf der Plaza de Mayo in Buenos Aires zu: 'Argentina, levántate y anda!'
13957	Es versteht sich von selbst, daß der Wein aus dem wetterumtosten Norden in einem Schloß, Moniack Castle bei Inverness, ausgebaut wird.
13958	Was die Fusionspläne von Südwestfunk und Süddeutschem Rundfunk betrifft: Nach einem McKinsey-Gutachten verstärken beide Anstalten zur Zeit ihre Kooperation.
13959	Hier widmete sie sich verstärkt dem Schreiben, wurde 1986 zum Ingeborg-Bachmann-Wettbewerb eingeladen und gewann prompt den Hauptpreis.
13960	'Ich werde wieder in Wimbledon spielen und alles daransetzen, dort zu gewinnen.'
13961	Denn Besänftigung hilft nicht unbedingt den Reformkräften; zuvörderst ermutigt sie die Hardliner.
13962	Vor lauter Schreck fiel Schmadtke auf den Hosenboden, und Beinlich stand das Tor in 7,32 Metern Breite mal 2,44 Metern Höhe offen - 0:1.
13963	Außerdem stellte sich heraus, daß Verteidigungsminister Joris Voorhoeve von seinen Militärs in Bosnien falsch informiert wurde und diese mit General Mladic ein Abkommen über die Vertreibung der Moslems in Srebrenica geschlossen hatten.
13964	Vor allem jene 80 000 unter ihnen, die sich der Organisation zur Verteidigung des Kleingewerbes und der Bauern, CDCA, angeschlossen haben, geben sich äußerst militant.
13965	Den Daumen eines Trampers haben vier Unbekannte in Winnenden vermutlich mißdeutet.
13966	Kein Sommerloch ohne "Ebbi", wie ihn die Parteifreunde nennen.
13967	Der Garantiefonds macht zudem die Auflage, daß die früheren Vorstandsmitglieder vom Amt zurücktreten.
13968	Was wären die Klassiker ohne mich, sagt der Zeilenfüller.
13969	Bewußt habe man diesen objektiv-nüchternen Titel gewählt, um die ganze Bandbreite zu erfassen, das Gefühl der Niederlage ebenso wie das Gefühl der Befreiung, erklärte ARD-Programmdirektor Günter Struve gestern.
13970	Vor allem, "wenn sich der Eindruck verstärken sollte, dass Länder in die Währungsunion kommen können, die es nicht verdienen", wie der BHF-Ökonom Remsperger sagt.
13971	Von dieser Bereicherung der Kultur- und Festspiellandschaft Baden-Württembergs würden auch die anderen Festivals im Land profitieren.
13972	Anfang der siebziger Jahre war Adams Kommandeur der IRA-Brigade Belfast, die damals einen der schrecklichsten Anschläge der "Unruhen" verübte.
13973	Es tritt da ein französischer Präsident auf, der die historische Entwicklung nicht kommen sah, sich bis zuletzt dagegen wehrte und nichts tat, um den Zug der Geschichte zu erwischen.
13974	Von den rund 13 Millionen Wahlberechtigten an Rhein und Ruhr gaben bis Sonntagmittag nur 17,3 Prozent ihre Stimme ab.
13975	In dieser schönen Zukunft braucht sich dann niemand mehr zu sorgen wegen Muttertag und Blümchen, und keine infantile Frau muß sich mehr ärgern über die böse Mama, der die neue Bluse nicht gefällt.
13976	Von dem Verkauf sollen die Bereiche Gerätebatterien (Umsatz 1994: 930 Millionen DM) und Autobatterien (826 Millionen DM) profitieren.
13977	Musikalisch untermalt wird die Veranstaltung von der Familie Niederhammer.
13978	Mit ein wenig Glück hätten aber auch wir am Ende jubeln dürfen.".
13979	Griefahn: 'Ich denke, die CDU täte gut daran, eine Gruppentherapie zu beantragen, sich endlich zu entschuldigen, und diese Angst, die sie offensichtlich vor mir haben, abzulegen.'
13980	Erst wenn der Mensch sie verantwortungsbewußt anwendet, erhalten sie Sinn und dienen einem höheren Zweck.
13981	Was hatten Politiker, Polizeiobere oder auch Krawall-Gazetten nicht alles prophezeit: Schüsse auf die Polizei, gezielte Angriffe auf Bürger und Schaufensterscheiben, Mord und Totschlag.
13982	Irmgards Mutter mußte dann noch in Berlin in eine Aufführung der Dreigroschenoper geraten.
13983	Verklemmt erschien ihr aber auch der Politiker Jacques Chirac.
13984	Der freie Fall von zuletzt 2:12 Punkten in der Fußball-Bundesliga hat bei Bayer 04 Leverkusen die erwartete Konsequenz nach sich gezogen.
13985	"Aufgrund der vielen Großkunden, die wir bereits gewonnen haben, wird die Zahl in den nächsten Jahren geradezu explodieren", prophezeit Hopp.
13986	Für Innensenator Heckelmann ist der kritische Mediziner jedoch nicht diskussionswürdig.
13987	Über diesen Antrag setzte sich das Gericht jedoch gestern hinweg.
13988	Der Kurator der Ortsbegehung 1 des Neuen Berliner Kunstvereins meint, daß die Malerei inzwischen vor allem in ihrer Medienfunktion wahrgenommen wird.
13989	Doch ein Besuch in der Bundesrepublik im selben Jahr, unerwartete Begegnungen und Freundschaften haben aus ihm einen Vorreiter deutsch-polnischer Annäherung werden lassen.
13990	Wolfswinkler schloß aus Polizei- und Bürgerberichten auf eine Vielzahl von Suchtkranken.
13991	Um so notwendiger ist es dann jedoch, daß der Staat die Unternehmen überall dort entlastet, wo dies möglich ist.
13992	Für Vogelbeobachter sind Fugloy, Mykines und Suduroy die besten Adressen.
13993	Aber während sich US-Firmen über Produktpiraten in China aufregen, schweigen sie bei diesem Thema lieber.
13994	Die Kolonie Hasenheide war gestern Schauplatz eines seltenen Ereignisses.
13995	In zwei Wochen kehrt er nach München zurück und nimmt das Lauftraining auf.
13996	Sie leben vor allem in trockenen, wasserarmen Gebieten wie Sand- und Steinwüsten sowie Steppen.
13997	So sei aufgrund einer Betriebsprüfung für die Jahre 1986 bis 1988 eine Steuernachzahlung von neun Millionen Mark gefordert worden; insgesamt habe die Firma Graf seit 1989 rund 25 Millionen Mark Steuern bezahlt.
13998	Durch den Nachweis des "Top Quark" wird das Standardmodell der Elementarteilchenphysik bestätigt.
13999	Der wegen Dopings noch bis September gesperrte Argentinier Diego Maradona hält seine Anwälte in Trab.
14000	Durch die Abwertung der Lira seien einige bayerische Unternehmen schon in Schwierigkeiten gekommen, die bis zu 80 Prozent vom Italiengeschäft abhängig seien.
14001	"Da hättet ihr nun etwas zu feiern, und was schaut.
14002	Der Künstler entwickelt seine Figuren, die verschlüsselte, für den Betrachter meist wenig aufschlußreiche Titel tragen, in einem geduldigen, immer wieder in die Form eingreifenden experimentellen Wachstums- und Entwicklungsprozeß.
14003	Doch wie findet man weitere E-Zines zu einem bestimmten Thema?
14004	"Nur Lippenbekenntnisse zur Förderung des Mittelstandes reichen nicht aus", sagte Misgeld, der in Handwerk und Gewerbe die wichtigste Zielgruppe des Instituts sieht.
14005	'Der Nachdruck, mit dem Bundeskanzler Kohl und der französische Präsident Chirac nach ihrem Treffen in Bonn die deutsch-französische Freundschaft beweihräucherten, läßt vermuten, daß dieses Verhältnis noch zu wünschen übrigläßt.
14006	Die Zusammenarbeit mit Toxikologen soll garantieren, daß dabei medizinische Aspekte berücksichtigt werden.
14007	Ihnen aber doch die Energieversorgungs unternehmen im Nacken?
14008	Schließlich mit Musik und Schlachtruf "Icke - Icke - Hinein!"
14009	Darum, daß bei Kongressen alles klappt, kümmert sich ein individueller Tagungsbetreuer.
14010	Vor allem im Deutschen Reich.
14011	Es folgten eine schlimme Nacht ("Ich habe nicht eine Sekunde geschlafen") und die Erkenntnis: Es geht nicht mehr.
14012	Die BAföG-Höchstsätze klettern damit auf 975 Mark (West) und 890 Mark (Ost).
14013	Ein "Förderverein Finowkanal" will sich der Pflege und Erhaltung des Kanals annehmen, der als älteste künstliche Wasserstaße nördlich der Alpen gilt.
14014	Ein Polizist hatte den verdächtigen Wagen des Typs Thunderbird am Morgen entdeckt und die Bundeskriminalpolizei FBI alarmiert.
14015	Bosnische Regierungstruppen haben am Freitag zur Rückeroberung der historischen Festungsstadt Velika Kladusa angesetzt, wie UNO-Beobachter mitteilten.
14016	Dieses schweizer Winter-Golfgebiet liegt direkt neben der 'Glacier Express'-Bahnstation Segnas: Platzreife und 40 Franken (48 Mark) Greenfee.
14017	"Politische Korrektheit ist ein Idealismus, der glaubt, rigide sein zu müssen.".
14018	Das aber brauche Zeit.
14019	Bush nennt sich ein englisches Quartett, das auf seiner ersten CD "Sixteen Stone" mit hervorragendem Grungerock auf sich aufmerksam gemacht hat und nur das Pech hat, daß diese Rockvariante derzeit schon wieder als überholt gilt.
14020	Aufgrund menschlichen Versagens kommt dieser Beitrag direkt aus dem Papierkorb.
14021	Dieses Provisorium hat sich als erstaunlich haltbar erwiesen.
14022	Auf 750 Quadratmetern Verkaufsfläche erwartet die Kunden das übliche breitgefächerte Angebot von der Vorratsware bis zum Frischesegment.
14023	Ihr Fazit lautet: Die 'technische Glaubwürdigkeit' der existierenden Waffen kann ohne Tests erhalten bleiben.
14024	Für ältere Schüler bietet die Ökostation einen Solartag an.
14025	In der "Caritas-Begegnungsstätte", Kleiststraße, können sich Senioren um 9 Uhr zu "Gymnastik für Körper und Geist" treffen.
14026	Rolf Seutemann: Wir sind in das Jahr 1995 generell mit einer positiven Grundstimmung gestartet.
14027	Die lange Untersuchungshaft erlaubt nach Ansicht von Richter Udo Heisler keine weitere Verzögerung des Prozesses.
14028	Am 23. April wird im ersten Wahlgang zwischen drei Kandidaten entschieden: Edouard Balladur (RPR), Jacques Chirac (UDF) und Lionel Jospin (PS).
14029	Ein leichter Regen setzt ein, da vorne muß der Golf von Biscaya sein.
14030	Sie würden weiter gegen die 'Bürokratie von Brüssel' kämpfen, erklärte ihr Kollege Sir Teddy Taylor.
14031	Denn auch wenn die Bankkaufleute nach Jahren mit Universitätsdiplom wieder an ihr Kreditinstitut zurückkehrten, mußten sie ein teures Trainee-Programm durchlaufen.
14032	Außerdem werden doppelte Untersuchungen überflüssig, viel Zeit und vor allem Geld gespart.
14033	Aber ich mag die Art, wie Steven die Kamera bewegt - das mache ich auch.
14034	Daß allein die Variabilität der Beziehungen Systeme konstruiere, wird sehr anschaulich in Serres' Analyse des zentralen Kommunikationsmediums: der Sprache.
14035	Gerade ein Fußbreit entfernt von der schillernd einfältigen Metapher von Pflaster und Strand liegt ja, einzig seinem Wellenschlag ergeben, das wirkliche Meer.
14036	Das Buch ist eine umfassende Darstellung des kosmischen Zusammenstoßes und der vorläufigen Auswertungen der immensen Datenflut - für die Experten ist das Ereignis noch lange nicht beendet.
14037	Kern des Konflikts: Dürfen die 24 Stadtteilparlamente künftig wie kleine Gemeinderäte mitentscheiden?
14038	Nun hoffte er, daß ihr Kontakt nicht abbrechen möge.
14039	'Es reizt eben, wenn etwas gut aussieht, glänzt und hervorsteht', mutmaßt Schumann über die Motive der Souvenirjäger.
14040	Da ich zuwenig Zeit habe, engagiere ich mich ansonsten nicht weiter für den Karneval.
14041	So ist auch die längst vergriffene Nummer eins zum Thema Befreiung wieder zu erhalten.
14042	Daher wollen viele Versicherungen die Verbraucher dazu bewegen, eigene Sachverständige zu akzeptieren - und die texten wiederum versicherungsfreundliche Gutachten.
14043	Der aus Kasachstan stammende Schifferstädter hatte überraschend seinen Titel nicht verteidigt und das Finale, das nach der Verlängerung 1:1 gestanden hatte, durch umstrittenen Kampfrichterentscheid gegen den US-Amerikaner Kurt Angle verloren.
14044	Manches, was die Romantiker früherer Zeiten an hausbackener Lyrik erdichteten, kommt uns modernen Menschen unglaublich kitschig vor.
14045	Celan kann sich nicht mehr entziehen.
14046	Die Szene haftet im Gedächtnis: Der Kinderwagen, den Pam bei Fred zurückgelassen hat, wird von dessen Gang umstellt.
14047	Die Bibliotheca baltica, die Arbeitsgemeinschaft der Bibliotheken des Ostseeraums, will das in Handschriften und Drucken "niedergelegte kulturelle Erbe des Ostseeraums sichern".
14048	Kluge Taktiker haben vorgesorgt, daß die Generalabrechnung nicht aus dem Ruder läuft, daß Scharping nicht noch mehr beschädigt wird.
14049	Als oberstes Ziel bezeichnete der streitbare Curt Engelhorn, die Familie wieder näher an das Unternehmen heranzuführen.
14050	Die sich daraus ergebenden Wünsche und Forderungen an die Wirtschaftspolitik sind abschließend zusammengefaßt.
14051	Mit Jean Genet, der sein Leben so lebte, daß es zur Legende taugte?
14052	Auf das Familiengeschehen kann Schule praktisch keinen Einfluß nehmen.
14053	Der Durstlöscher erfrischt nicht nur - er ist auch kalorienarm.
14054	Der skandalträchtige Profi soll eventuell nächstes Jahr für die argentinische Olympia-Auswahl spielen.
14055	"Um sicherzustellen, daß die Schutzinteressen von Kindern in dem Programm berücksichtigt werden, macht die LfR Selbstverpflichtungen des Veranstalters zu Bestandteilen der Sendelizenz", erklärte die Landesanstalt zu Nickelodeon.
14056	Unter der Führung des italienischen Star-Designers Giorgetto Giugioro entstanden neben den Modellen neuer Autos fahrfertige Prototypen für Testfahrten und Crashtests, Kostenanalysen sowie teilweise komplette Fertigungstechnologien.
14057	Zuletzt bezifferte er die Kosten für das Betreiben des Schwimmbades auf 146 000 Mark. Doris Ehrenberg, Gesamtelternvertreterin der Hoppetosse, freut sich über das Engagement von Eva Palmer: "Es wäre schön, wenn diese Aktion gelingen würde."
14058	Die beiden Reaktoren produzieren täglich rund 14 Kubikmeter Fertigkompost und 2600 Kubikmeter Biogas, was dem Energiegehalt von 1500 Litern Heizöl entspricht.
14059	Nach der letzten Nachtschicht wurden sie mit einem Hubschrauber an Land gebracht.
14060	Zwei Jahre lang ist ein neuer Aids-Impfstoff an 158 HIV-Infizierten in Deutschland erprobt worden.
14061	Die Gewerkschaften warfen ihm allerdings verschiedentlich eine Scharfmacherrolle vor.
14062	Drei in Rußland wegen Spionageverdachts festgenommene Amerikaner sind wieder freigelassen worden, teilte der russische Geheimdienst am Dienstag mit.
14063	Durch einen technischen Fehler haben wir gestern im Ratgeber Geld leider eine falsche Zinstabelle veröffentlicht.
14064	Dem Vernehmen nach wäre Burda bereit, rund 100 Millionen Mark für den Gong-Verlag zu zahlen.
14065	Richtig sauer wurde Reinhard Heß erst vor dem Fernseher.
14066	Und es braucht einen langen Atem, bis die Vorlaufkosten solcher Projekte verdient sind.
14067	Die erreicht Böhme erst später, mit der Post.
14068	Schon aufgrund der nicht-deterministischen Naturgesetzlichkeit läßt sich die Natur prinzipiell nie in den Griff bekommen.
14069	'Alles, was schon irgendwo auf dem Tisch stand oder 'ne Macke hat, kommt uns nicht in die Tüte.
14070	Wir wissen nicht, ob es sich bei den Tätern immer um die selben Personen handelt", beschreibt Klaus-Jürgen Guhr vom 1. Raubkommissariat den Stand der Ermittlungen.
14071	Nüchterne Geschäftszahlen sagen das Gegenteil.
14072	Den Vorwurf wies ein Sprecher der DPK am Dienstag in Ankara zurück.
14073	Gegen dieses Junktim wandten sich die Sprecher von SPD und Grünen.
14074	Auch hier ragt die Deutsche Bank mit ihrem Verwaltungsaufwand hervor.
14075	Denn in der Praxis könnte ein Stopp öffentlicher Aufträge das Ende der Firma und für viele Beschäftigte den Verlust ihrer Arbeitsplätze bedeuten.
14076	Der Fahrgast Timo Berger beobachtete, wie zwei Sicherheitsbedienstete der Industriebewachung mit einem bellenden Schäferhund einen "schlecht gekleideten" Mann vertrieben, der auf einer Bank eingeschlafen war.
14077	Bei der Explosion einer 82-Millimeter-Mörsergranate waren sechs Menschen verletzt worden.
14078	Schon als 13jähriger hatte Rodriguez in Mariquita, Provinz Tolima, wo er 1939 zur Welt kam, mit Drogen zu tun: Er arbeitete als Zusteller einer lokalen Drogerie.
14079	Das Restaurant "Blick" auf der Rückseite der Stadiontribüne.
14080	Die Serie von Überfällen auf Autobahntankstellen in Schleswig-Holstein, Niedersachsen und Nordrhein-Westfalen beschäftigt die Polizei seit dem vergangenen Wochenende.
14081	Der Verdacht auf ein erhöhtes Leberkrebsrisiko der beiden Medikamente habe sich nicht erhärtet, erklärte der Pharmakonzern.
14082	Hellersdorfer "Kiste": 15.30 Uhr "Der Hirsch mit dem goldenen Geweih"; 17.30 Uhr "Der König der Löwen"; 20 Uhr "Junior".
14083	So furchtbar verfolgt sei sie in Bangladesch gar nicht, hieß es.
14084	So bleibt es auch den ganzen Abend über.
14085	Gerhard Oberländer arbeitete überwiegend für die Büchergilde Gutenberg und den Ellermann Verlag.
14086	Der Gesamtschüler muß, um umgerechnet der ausreichenden Leistung des Gymnasiums zu entsprechen, in einem Erweiterungskurs die Note Drei erhalten.
14087	Technik, die ihren Zweck verloren hat.
14088	Sie wohnt in einem Mädchenwohnheim für Flüchtlinge der Inneren Mission in Pasing.
14089	"Und wenn einen die Komödie des Schmerzes dazu bringt, sich das Leben zu nehmen?"
14090	Aus der Provinz Almeria berichtete ein Botaniker düster, daß sogar die Vögel Hunger zu leiden begännen, weil es nicht mehr genug Fliegen und andere Insekten gäbe.
14091	Mit einem Anteil von 35 Prozent gehört Schöller seit 1995 zur Schöller-Holding GmbH & Co. KG, an der die Südzucker AG, Mannheim/Ochsenfurt, mit 65 Prozent beteiligt ist.
14092	Dann folgen Summen von 250, 200 und 150 Mark. Das niedrigste liegt gerade 20 Mark über dem Mindestgebot von 100 Mark pro Karte.
14093	Das, was passiert ist, habe ich nicht gewollt."
14094	Für den detailgenauen Nachbau eines in Deutschland hergestellten "Taschen-Werkzeugkastens" erhielt in diesem Jahr die taiwanesische Firma Precision + New Maschine den ungeliebten ersten Preis der Aktion Plagiarius.
14095	Da die US-Währung ihren Tiefstand von 1,3620 DM nach dem Bilanzstichtag erreichte, steht der Dollar mit dem damaligen Niedrigstwert von 1,3870 in den Büchern der Notenbank.
14096	Ihnen werde auch das passive Wahlrecht eingeräumt, also die Möglichkeit, sich als Kreis-, Stadt-, Gemeinderat, Bezirksbeirat oder Bürgermeister zu bewerben.
14097	Und gleichzeitig ist es von einer Eiseskälte, die sich nur in den allergrößten Häusern der Welt begeben kann.
14098	Und je höher und schmerzlindernder die Dosis (und sie muß ja oft ständig erhöht werden), um so sedierender wirkt sie.
14099	Bundeskunstturnwartin Ursula Koch mochte die positive Einschätzung des Sportdirektors ebenfalls nicht teilen.
14100	Zuerst wird ein Prospekt erstellt, der Repertoire und Kritiken vorstellt.
14101	Den 5 000-m-Weltrekord lief eigentlich die Falsche.
14102	Statt ein wehmütiges Lebewohl zu entbieten, wurden zum Saisonausklang von den Betreuern noch mal in aller Unversöhnlichkeit ihre Differenzen mit dem Ehepaar Gerg-Leitner aufs Tapet gebracht.
14103	Es gibt Übernachtungsgutscheine, die nur im Ausland erworben werden können und preisgünstig Quartier bieten.
14104	Punktuell, "je nach Krankenstand", müsse man Überstunden fahren oder Leiharbeiter einstellen.
14105	Der Club ist als sozialer Gradmesser so bedeutend, daß jemand wie ich, der keine gute Adresse hat, in der Nobelgesellschaft geduldet wäre, wenn er sich die Mitgliedschaft in einem entsprechenden Club leisten könnte.
14106	Auch für die Wortwechsel zwischen den ZDF-Leuten über Pleiten und Pannen im Mainzer Original-Studio bleibt kaum Zeit.
14107	Historiker Gay trägt wetterfeste Kleidung, an seinem Mantel steckt ein Schild mit der Aufschrift "Where was the wall?".
14108	Als die Täter nichts fanden, flüchteten sie in Richtung Rotebühlplatz.
14109	Der HB-Lokalpolitiker José Maria Olarra entrüstete sich, daß die Basken Steuern zahlen 'an ein Spanien, das wir nicht mögen', deshalb brauche ETA den 'Arrest' von Aldaya, 'um den Freiheitskampf finanziell zu sichern'.
14110	Die radioaktive Wolke entwich aus 300 Meter Tiefe und schoß fast drei Kilometer in die Atmosphäre.
14111	Mit einem durchschnittlichen jährlichen Zuwachs von 7,7 Prozent sind die Sparkassen somit deutlich schneller vorangekommen als Großbanken (4,4 Prozent), Regionalbanken (4,1 Prozent) und Kreditgenossenschaften (4,6 Prozent).
14112	So etwas hat es in einer frühen Aufschwungphase noch nicht gegeben.
14113	Abgegeben wurden bislang aber nicht einmal 3000 Handfeuerwaffen, zumeist veraltete Modelle.
14114	Jungclaus teilte mit, daß es in seiner Abteilung einen Korruptionsfall gegeben habe.
14115	Aber Institutionen wie Regionalverbände oder Regionalkreise seien nicht fähig, die komplexe Stadt-Umland-Problematik in den Verdichtungsräumen zu lösen.
14116	Und während ein paar Anstands-Streikposten vor dem Betrieb wachten, werkten die 'streikenden' Gewerkschafter die zwei Wochen munter an geheimem Ort weiter, weil das Gerät ja bis zur Frühjahrsmesse fertig sein sollte.
14117	Das Massaker von Katyn hat die polnisch-russischen Beziehungen über Jahrzehnte belastet.
14118	Branchenexperten erwarten für das Jahr 2000 eine Verdoppelung des chinesischen Passagieraufkommens auf 80 000 Fluggäste.
14119	Die Altjührdener werden jedoch um ihre allerletzte - eigentlich nur noch theoretische Chance - kämpfen, doch noch die Klasse zu halten.
14120	Genaue Zahlen lagen nicht vor.
14121	Die Stellung bei den Großrechnern sei behauptet worden.
14122	So wird beispielsweise Candle, Anbieter für Systemmanagementlösungen zur Last- und Verfügbarkeitskontrolle, mit ihrem objektorientierten Architekturrahmen CT (Candle Technologies) CAs Unicenter unterstützen.
14123	Nicht wenige Inszenierungen haben von diesem Gedanken des work in progress profitiert.
14124	Und auf der Spree kam ihm einmal ein Ruder-Achter bedrohlich nahe, so daß er nicht mehr ausweichen konnte.
14125	Oder auch die Aktivitäten der GAL, der "Antiterroristischen Befreiungsgruppen", die das spanische Innenministerium finanzierte, um flüchtige ETA-Mitglieder in Südfrankreich zu eliminieren.
14126	Für beide Jahre zeichneten sich inzwischen Haushaltsreserven dadurch ab, daß der Bund einerseits weniger für Zinsen und Bürgschaften ausgeben müsse, andererseits mit zusätzlichen Einnahmen aus dem Verkauf von Liegenschaften rechnen könne.
14127	Vor einigen Wochen ist die SPD bei den Landtagswahlen in der Mainmetropole auf dreißig Prozent abgesackt, während die Grünen zulegen konnten.
14128	Am Weißenhof 30. Dienstag bis Sonntag 14 bis 18 Uhr, Sonntag 11 bis 16 Uhr.
14129	"Die Schattenlinie" kommt dem Zeitgeist entgegen.
14130	Seit einiger Zeit haben es die Autofahrer leichter, wenn sie durch die Allacher Unterführung wollen.
14131	Ballett der Deutschen Oper am Rhein - Dornröschen (Neuinszenierung), 20 Uhr.
14132	Immer noch zuwenig, stellen die Arbeitnehmer fest, wenn sie auf das schauen, was nach Solidarzuschlag, Pflegeversicherung und den sonstigen Abgaben am Ende übrigbleibt.
14133	Zweitens: Gäbe es diesen palästinensischen Staat, bestünde die berechtigte Hoffnung, daß dieser verachtenswerte Fanatismus verschwinden, zumindest aber abnehmen würde.
14134	Während der Konferenz konnten die Zehn- bis Zwölfjährigen Kontakt zur Raumstation MIR aufnehmen, die die Erde umkreist.
14135	Jeder dritte Zug kommt also zu spät.
14136	Es wird Zeit, ein Problem zu klären: Kommt der Ecu, die Euro-Einheitswährung, oder kommt er nicht?
14137	Das brächte 2,0 Mrd. DM und hätte 4 Mrd. DM Ersparnis als Folgewirkung: Von 1997 bis 2000 ist für das Fondsdefizit jeweils 1 Mrd. DM vorgesehen.
14138	Ob die Aufnahmen des zuletzt geblitzten Temposünders ("den würde ich als erstes verdächtigen", so ein Polizeibeamter) noch erkennbar sind, war am Freitag noch nicht bekannt.
14139	Der Bauherr des Selbstbedienungsmarkts hatte bei der Stadt beantragt, ihm einen Bauvorbescheid zu erteilen.
14140	Bis zum Jahr 2000 soll der Anteil des Multimedia-Geschäfts auf etwa 20 Prozent wachsen, plant der Unternehmenschef.
14141	'Ich war Angreifer', tönte er, 'und ihr könnt euch nicht vorstellen, wie ich nach vorn gegangen bin mit meinen 85 Kilo.'
14142	Von hier aus wird jede Straßenbahn kontrolliert, jeder Fahrplan festgelegt.
14143	Ausländern war diese Grenzregion zu China bis vor kurzem verschlossen.
14144	Am 13. Januar werden sich Vertreter von Verfassungsschutz, BND, Gauck-Behörde und Bundeskriminalamt zu einem sogenannten Runden Tisch in Lübeck treffen.
14145	Nach einer langen internen Recherche lieferte das Netzwerk eine Referenzliste zu den Themen Ruanda und Cholera sowie mehrere Landkarten.
14146	So sollte das Land nur "Brandenburg" heißen.
14147	Allein der Blutdruck wird von Sensoren 500 Mal in der Sekunde gemessen.
14148	Unter der Schirmherrschaft der Stadt stellte sich der FC Perlach dieses Jahr unter das Motto des Bayerischen Landessportverbandes, der bereits mit zahlreichen Aktivitäten mehr Familien versucht in die Vereine zu integrieren.
14149	Kenia ist freilich nicht das einzige Land mit derartigen Restriktionen: Vergleichbares ist in den meisten anderen Staaten zu beobachten, die bisher noch trotz fehlender eurocheque-Garantie diesen Kundenservice geboten hatten.
14150	Die anderen vermuten in jedem türkischen Gemüsehändler einen Völkermörder, der daheim kurdische Häftlinge gefoltert hat.
14151	Daß die Türkei ein westlich geprägtes Land bleiben wird, mag man mit gutem Grund bezweifeln.
14152	Um das Jahr 1200 herum übrigens soll die Kirche für diesen Tag die "Segnung der Eier" eingeführt haben, die vielfach als Ursprung des Bemalens und Versteckens der Ostereier gilt.
14153	Die neuen digitalen Farbdrucksysteme verändern die Aufbereitung, Produktion und Distribution gedruckter Informationen und zwar hauptsächlich im Bereich der vierfarbigen Kleinauflagen im Format bis DIN A3.
14154	Des Tigers Hauptfeind: nicht Wilderer, sondern Bürokraten Außerdem: nur tausend bis dreizehnhundert der noch in Indien lebenden bengalischen Tiger befinden sich in Reservaten.
14155	Wie der stellvertretende "Spiegel"-Chefredakteur Dieter Wild gestern bestätigte, hatte das Magazin die Rechte für den Vorabdruck des Werks erworben.
14156	Den Briten sind ihre 'imperialen Maße' - die 'ounces' (28 Gramm), das 'pound' oder 'lb' (454 Gramm), und die 'pints' (568 Milliliter). nun einmal lieb und heilig.
14157	Doch eins ist klar: Billiger wird die Arbeit nicht, in vielen Fällen sicher teurer.
14158	Dazu kommt ein überaus kompliziertes Steuerrecht, das Ungerechtigkeiten förmlich provoziert.
14159	Vielleicht, daß es keine Gerechtigkeit gibt auf der Welt.
14160	'Das war's', schrie Trainer Günter Brümmer bereits nach dem ersten Lauf der deutschen Equipe.
14161	"O du fröhliche": Die Arbeitsgemeinschaft (AG) Altstadt ist schon jetzt für den diesjährigen Weihnachtsmarkt ausgebucht.
14162	Jedoch - auch die GKOs machen den Traum vom risikolosen Gewinn nicht wahr: "Das Risiko sind nicht die GKOs, das Risiko ist der Rubel", sagt Tom Reed von AIOC Capital.
14163	Diese Einheiten, ausgelegt für rund 4400 TEU, so war aus dem Aufsichtsrat zu erfahren, sollen für 1,2 Milliarden Mark voraussichtlich in Südostasien gebaut werden.
14164	Ähnliche Pläne, so habe Saddam Husseins Schwiegersohn bestätigt, seien auch für diesen Monat gefaßt worden.
14165	Ein "Skat für alle" wird ab 13 Uhr im Klub "U5", Auerbacher Ring 25 in Hellersdorf, gedroschen.
14166	Die Studienzeit beträgt vier oder fünf Semester.
14167	Gleich vier Organisationen - Partner für Berlin, Berliner Tourismus Marketing, Wirtschaftsförderung Berlin, BAO Berlin-Marketing Service - sollen und wollen für die Stadt werben.
14168	Als die rund 20 Beamten in der Asylunterunterkunft in Aystetten bei Augsburg die Türen zur Wohnung des Asylbewerbers eintraten und mit Schlagstöcken bewaffnet eindrangen, fanden sie nur die Frau des Gesuchten vor.
14169	Oft Übersteigen dabei die Listenpreise der beigelegten Software den Preis des gesamten Paketes.
14170	Gesamtprokurist, vertretungsberechtigt gemeinsam mit einem anderen Prokuristen: Knut Madel, Heiligenhaus.
14171	Vielleicht wäre das sogar angeraten, da er durch eines der renommiertesten Weingebiete führt, wo man einen besonders süffigen Rebensaft produziert.
14172	Hanser Verlag München 1995, 278 Seiten, 39,80 Mark.
14173	Nun haben sich also die mit ihren Vorstellungen durchgesetzt, die sowieso keine Kinder (mehr) bekommen können oder wollen.
14174	Eine deutsche Touristin ist in Peking am hellichten Tag auf dem Platz des Himmlischen Friedens von einer jungen Chinesin niedergestochen worden.
14175	Vor laufenden Kameras schleppen sie die Demonstranten, darunter eine mindestens 60jährige, auf einem Auge blinde Frau, nach draußen und transportieren sie im vergitterten Mannschaftswagen ab.
14176	Also alles in Ordnung.
14177	"Zebrahead"-Regisseur Drazan ist das gelungen, was Hollywood oft versucht und was ihm selten gelingt: eine traurige und doch hoffnungsvolle Geschichte zu erzählen.
14178	Die Sonne strahlt, ein laues Lüftchen - der vielleicht letzte Sommertag in diesem Jahrhundert-Oktober.
14179	Die Länder können langsames Fahren nur noch dann empfehlen, was Rheinland-Pfalz gestern bereits getan hat.
14180	Wie von deutscher Seite verlautete, solle der Dialog auf Generalstabsebene aufgenommen werden, über eine Kooperation im wehrmedizinischen Bereich wird nachgedacht.
14181	Stella hat ihre ersten Erfolge auf der Bühne, die nebenbei ein Fechtboden geworden ist, in dem der ersehnte und der in Kauf genommene Liebhaber sich subtile Stiche versetzen.
14182	Die Fraktion AGL/Grüne liebäugelt unter dem Stichwort Bürgernähe mit Bürgerbüros in allen Stadtteilen und möchte eine Aufwertung des Esslinger Ausländerbeauftragten erreichen.
14183	Das baskische Wort Jarrai bedeutet: Weitermachen.
14184	Schließlich hatten ihm die Zahnarztfunktionäre einen roten "Teppich" ausgebreitet.
14185	Ein lokaler Rundfunkreporter, ein Kerl wie ein Baum, hatte in Las Vegas von den Einheimischen den meisten Mut.
14186	Für die Kinder seien von korrupten Beamten gleich nach der Geburt gefälschte Adoptionspapiere ausgestellt worden.
14187	Hängt die Haftpflichtprämie bisher von der Motorleistung ab, wird sie künftig am jeweiligen Fahrzeugtyp bemessen.
14188	Das für Denkmalschutz zuständige Wirtschaftsministerium ist beauftragt worden, darüberhinaus für einzelne Gegenstände oder Ensembles ein endgültiges Entfernungsverbot nach dem Denkmalschutzgesetz auszusprechen.
14189	Die Organisation Terre des hommes ("Erde der Menschlichkeit") kümmert sich um sie, braucht dafür aber Geld, viel Geld.
14190	Die neuen Bundesländer haben 1994 einen wesentlich höheren Anteil ihrer Haushalte durch eigene Steuereinnahmen finanziert als noch ein Jahr zuvor.
14191	Insgesamt wollen sich die Grünen dafür einsetzen, daß Stuttgart seinen Reiz als "Symbiose von Natur und Urbanität", so Ursula Marx, erhält.
14192	Sie haben Angst, daß die darin beschriebenen Rechte für 'nationale Minderheiten' dann den 1,7 Millionen Ungarn in Transsilvanien gewährt werden müßten.
14193	"Ich bin grundsätzlch dagegen, daß man in Berlin ein solch monströses Denkmal errichtet, wie es jetzt nach dem Entwurf von Jackob-Marks vorgesehen ist.
14194	Auch die Schulzendorfer Siedler haben ein blumiges Getränk angekündigt.
14195	Die Verkaufseinrichtung öffnete pünktlich um 8 Uhr.
14196	Sie ist keine Realistin.
14197	Touristen schlabbern genüßlich ihr Eis unter den großen hellen Sonnenschirmen am Wasserklops, wie der rundliche Brunnen hier genannt wird.
14198	Immer wichtiger wird auf größeren Schiffen die Elektronik.
14199	Hier ist die Südseewelt in Ordnung, und der Hula-Tanz der einheimischen Mädchen echt.
14200	Kagel dagegen setzt auf die List, auf das plötzliche Unterminieren einer scheinhaft sicheren Oberfläche, jongliert mit dem Differenzcharakter eines ethnischen Klangs.
14201	Die FDP ist nach Ansicht nahezu jedes zweiten Deutschen überflüssig.
14202	In 17 Prozent der Fälle seien Empfehlungen ohne Informationen über die gewünschte Anlagedauer erteilt worden.
14203	So geht es derzeit den SPD-Abgeordneten Ottmar Schreiner und Gerd Andres, die sich Ende Februar einen Trip ins Zockermekka Las Vegas genehmigten.
14204	Als ich mich von dem Geländer abstoße, wird mein Boot sofort von der Strömung ergriffen, und ich muß aufpassen, nicht gegen einen Baum getrieben zu werden.
14205	Professor Jenisch 70 Heute wird der Bauphysiker Professor Richard.
14206	Einen Tag später werden die Kletterer dann an den Außenfassaden herumturnen.
14207	Anfang 1996 soll ein mit deutscher Technik ausgestattetes Radioaktivitäts- Frühwarnsystem in Weißrußland und der Ukraine installiert werden.
14208	Plötzlich steht Momo ganz deutlich vor mir, mit ihrem wilden, pechschwarzen Lockenkopf und den dunklen, sorgenvollen Augen.
14209	Kleber von Einweg-Kunststoff-Flaschen haften dagegen zu stark; die Etiketten lösten sich bei der Wäsche nicht.
14210	Denn, so der Trainer, wenn gegen Teams wie Frankenthal zu Hause nicht gewonnen werde, stehe dem HTC in der Hallen-Bundesliga das Wasser bis zum Hals.
14211	Übernachtung: Am White-Sand-Beach ('Hat- Sai-Khao) gibt es das gemütliche 'Sunsai-Resort' (10 bis 20 Mark für ein Doppelzimmer) mit einem hervorragenden Thai-Restaurant oder auch das relativ komfortable 'Paloma-Cliff-Resort' (ab 35 Mark, mit Ventilator).
14212	Baby kaut Zigarette Polizei bricht Auto auf Schwarzwald-Baar-Kreis (lsw).
14213	Sie haben schon zu viel Zeit, dafür zu sorgen, verloren.
14214	Die bundesweiten Meldungen von einer bevorstehenden Ausrottung der Langohren halten.
14215	Die Würfel fallen morgen in Frankfurt.
14216	Magnus Wislander ist der Vordenker des Kieler Spiels.
14217	Hinter Tokios jüngster Kampagne gegen Paris steckt vor allem die ehrliche Empörung der einzigen Nation in der Welt, die je Atombombenabwürfe überleben mußte - aber auch ein Stück Wahlkampf.
14218	Rund 160 000 Arbeiter von Staatsunternehmen waren gestern in einen eintägigen Streik zur Durchsetzung ihrer Forderung nach Inflationsausgleich getreten.
14219	Er meint vielmehr: 'Wir werden noch hart arbeiten müssen.'
14220	Weihnachtszeit, Wunschzettelzeit - unter diesem Motto steht ein Malwettbewerb, den die Spandau-Rundschau der Berliner Zeitung startet.
14221	Seitdem wählen deutlich mehr Mädchen die Leistungskurse in diesen Fächern.
14222	Nur gedämpfte Hoffnung herrscht; die neuen Partner bilden ein gemeinsames Komitee, aber keine Institutionen, für die Deutschland schon gar keine Mark ausgeben würde.
14223	Zwar wird Pjöngjang versuchen, im Inland diesen Offenbarungseid zu verschleiern.
14224	Das neueröffnete Mahdtalhaus im Kleinen Walsertal liegt 1100 Meter hoch und wird vom Deutschen Alpenverein, Sektion Stuttgart, betrieben.
14225	Die FDP würde demnach die Fünf-Prozent-Hürde nicht mehr schaffen.
14226	Verkehrszeiten: Mo bis Fr ab Lindow 4.40, ab Lindenberg 6.15-20.45 Uhr unregelmäßig alle 90 Minuten.
14227	Derzeit hat Kiepenheuer & Witsch ein Händchen dafür.
14228	Ein Schwelbrand in einem Pumpenschacht in Wernsdorf konnte am Abend von der Feuerwehr des Ortes gelöscht werden.
14229	"Sobald es erwiesen ist, daß wir eine außerirdische Botschaft aufgefangen haben, werden wir das der Welt mitteilen.
14230	Reinhard Hackl hat die Hoffnung allerdings trotzdem noch nicht aufgegeben.
14231	Am 16. September sind bei ihr Prominente in der Playback-Show zu Gast, die sich für einen guten Zweck zum Gesang berühmter Interpreten bewegen.
14232	Er hatte im November 1991 mit seiner sechsjährigen Tochter das ehemalige Jugoslawien verlassen, weil er sich eigenen Angaben zufolge nicht am Völkermord beteiligen wollte.
14233	Ewald Kreuzer glaubt erklären zu können, wie diese hohe Zahl zustande kommt.
14234	Der zweite Neubeginn von Köfer kam nach dem Fall der Mauer als Theater- und Fernsehschauspieler.
14235	Wir fangen am Ende unseres Jahrhunderts gerade erst an, zu sortieren, was Bestand hat und auf welchen Eckpfeilern man aufbauen kann.
14236	Und Warberger mit ihm, soweit er sicher sein kann, daß er eben dieser eine ist und nicht einer der beiden anderen.
14237	Es ist Abend geworden, die Kinder liegen in ihren Betten, spielen oder schauen TV.
14238	"Diese Partei kann sich wohl nur noch erneuern, wenn die Basis gegen uns alle, wie wir hier sitzen, rebelliert."
14239	Daß bei dieser Konstellation die Schattenwirtschaft floriere, dürfe nicht verwundern.
14240	Wenn man eine Figur spielt, ist man in emotionale Prozesse verwickelt und hat zunächst einmal mit dem Spielen der Figur zu tun.
14241	Daraus entstand, wie berichtet, ein farbenfroher, fröhlicher und informativer Videofilm, der als Hilfe für andere Schulen, Eltern und Lehrer gedacht ist.
14242	Der Massenmord an den innenpolitischen Gegnern in Kambodscha in den Siebzigern, die Vernichtung der Indio-Dörfer in Nordguatemala Anfang der achtziger Jahre durch das staatliche Militär?
14243	Im äußersten Fall wollen sie deutsche Einsätze zur Friedenssicherung zulassen.
14244	Eine Balance zwischen Rot, Gelb und Blau, den schwarzen Balken, den wichtigen weißen Flächen.
14245	Wurde im Boden nach ihrem Ableben irgendwann gegraben, liegen die Mikroorganismen falsch orientiert im Erdreich.
14246	Unsereinem hätte es die Luftröhre zugedrückt, aber er vermag wohltönend fortzusetzen.
14247	Außenminister Gerard Kamanda rief in der Vollversammlung in New York die internationale Gemeinschaft auf, ihrer Verantwortung nachzukommen, denn Zaire sei überfordert.
14248	Auch müsse die Geheimdienstüberwachung verbessert werden.
14249	Die Ankündigung des Städte- und Gemeindebunds zum Beispiel, daß zahlreiche Theater, Bäder oder Jugendhäuser schließen werden, läßt wenig Gutes ahnen - denn bevor man zu solch drastischen Mitteln greift, erhöht man die Gebühren und Eintrittsgelder.
14250	Die Fragen nach Ehre, Gewissen und Würde müssen sich schon Jelzin, Tschernomyrdin, Gratschow, Denejkin und andere Führer stellen.
14251	Denn das Joint Venture, in dem die ABB-Gruppe und die Daimler-Benz-Tochter AEG ihre weltweiten Schienenverkehrs-Aktivitäten vereinen wollen, wird nach Pohr nicht von der deutschen ABB konsolidiert.
14252	Der Asylbewerber wird behandelt, als sei er nicht nach Deutschland eingereist.
14253	Und ob Lars Ricken hätte spielen sollen?
14254	Diese halte er ebenso wie auf Landesebene für sinnvoll.
14255	Die Herstellungskosten stiegen aber mit 13,3 Milliarden DM (plus 4,7 Prozent) etwas stärker als der Umsatz.
14256	Und nur jeder fünfzigste Bündnisgrüne hält die Bundeswehr für unverzichtbar, 52 Prozent hingegen halten sie für unwichtig.
14257	In letzter Zeit sind mir ein paar Veränderungen aufgefallen, positiv finde ich, daß es mehr Farbbilder gibt.
14258	Die Investitionskosten wären nicht gering.
14259	Die Konturen des größten deutsch-französischen Wirtschaftsvorhabens seit Kriegsende sind inzwischen auf dem 250 Hektar großen Baugelände deutlich zu erkennen.
14260	Wegen Streiks und Aussperrungen von 1600 Piloten der skandinavischen Fluggesellschaft SAS mußten sämtliche 800 SAS-Flüge abgesagt werden.
14261	Gegen diese "merkantile" Form der Partnersuche regte sich aber auch allerlei Widerstand.
14262	"Dieses Jahr haben die es ja besonders spannend gemacht", meinte ein älterer Mann, der jedoch fand, daß die Einrichtung der Jury sinnvoll ist.
14263	Bis Ende des Jahres erwartet Sket einen Umsatz von 290 Millionen.
14264	Immer wieder kommt es vor, daß bewußtlose Unfallopfer unbehandelt bleiben, weil sie keine Auskunft über ihre Zahlungsfähigkeit geben können.
14265	Welt-Alzheimer-Tag mit Forum für Ärzte, Therapeuten, Pfleger, Angehörige und Laien.
14266	Durch die Entwicklung wirtschaftlicher Verfahren soll zudem die bis jetzt für eine Vermarktung noch zu hohen Herstellungskosten gesenkt werden.
14267	Auf dem Weg zu einer Disco in der Gotthardstraße sind drei Burschen im Alter von 16 bis 19 Jahren unter die Räuber gefallen.
14268	Doch während Herzmuskelzellen zur Not drei Stunden ohne Blutversorgung und Sauerstoff auskommen, geben Hirnzellen schon nach wenigen Minuten in einem fatal wörtlichen Sinn den Geist auf.
14269	Nach zwanzigminütiger Beratung stehen die fünf Favoriten fest, die nun in einem Stechen den Sieger unter sich ausmachen.
14270	Für vier Mark am ersten Wochenende im April durch das gesamte Tarifgebiet - das ist der Beitrag der Berliner Verkehrsbetriebe (BVG) zur Weltklimakonferenz.
14271	Spar plant 'mindestens' 200 neue Objekte, darunter sind laut Dotterweich 117 selbständige Einzelhändler.
14272	Noch in alter Tradition als Schüler von Aleksandr Glazunov herangewachsen, geriet der junge Lourié ins Fahrwasser der russischen Futuristen.
14273	Der Aichtalviadukt ist erst fünfzehn Jahre alt.
14274	Wertlosem und unkultiviertem Essen (fast food) den Kampf anzusagen - das ist die Grundidee der Slow Food-Bewegung.
14275	Staatsgrenzen überschreitende Integration würde sie unterwandern und Nationalparlamente entmündigen.
14276	Benützer österreichischer Autobahnen sollen von 1996 an generell eine Maut bezahlen.
14277	Um sie muß auch die Linke werben, wenn sie ihre jetzigen Erfolge auf höherer Ebene fortsetzen will.
14278	Dies führe dazu, daß die evangelische Kirche in wichtigen gesellschaftlichen Fragen 'kein selbstverständlicher Ansprechpartner für die Medien' mehr sei.
14279	Probleme, die immer stärker das Denken und Handeln des Kanzlers bestimmen.
14280	Nach Angaben der Anstaltsleitung ist das Sicherheitsgefängnis mit rund 170 Bediensteten bei 270 Gefangenen ausreichend ausgestattet.
14281	In der Gegend zwischen Seiffen, Einsiedel, Niederseifenbach und Olbernhaus waren um das Jahr 1800 etwa 3000 Menschen unmittelbar mit der Herstellung von gedrechseltem Spielzeug und von Figuren verbunden.
14282	Herbert Neumann, der Vorstandsvorsitzende der AOK Baden-Württemberg, verwies darauf, daß in Baden-Württemberg bisher 92000 Anträge eingegangen sind.
14283	Der Umsatz kletterte dabei vergleichsweise bescheiden um 8 Prozent auf knapp 6 Milliarden DM.
14284	Zuvor hatte Dreithaler vor dem Verfassungsgericht vergeblich versucht, die eigentliche rechtliche Grundlage für die Enteignung seines Elternhauses, das Benes-Dekret 108, zu Fall zu bringen.
14285	Es gibt nämlich nichts Schöneres, als mit nackten Füßen in türkischtürkisenen Hochflausch zu treten.
14286	Billig hochgezogene Plattenbauten haben dann praktisch keine Chance; sie fallen wie die sprichwörtlichen Kartenhäuser in sich zusammen.
14287	Auch über Stasi-Verstrickung in dieser Sache wurde gemutmaßt.
14288	"Alle sind für Europa, doch ohne damit etwas zu meinen und ohne zu wissen, was sie wollen", klagt Jean-Louis Bourlanges, Präsident der französischen Europabewegung.
14289	Bei allen Kompromissen um den Erhalt der Bäume: Einige überleben die Eingriffe nicht.
14290	Wir würden auch ein falsches Signal aussenden, wenn wir einen Kandidaten wählen, der weiß, daß er nur der Letzte auf einer langen Liste war.".
14291	Die Zahl der sozialversicherungspflichtig Beschäftigten in diesem Bereich stieg in den vergangenen zehn Jahren um mehr als 20 Prozent auf 45 000.
14292	Er will die Betriebskosten senken, den Tarifkonflikt beenden und bei der IRI sowie an der Börse Geld für die Kapitalerhöhung auftreiben.
14293	Natürlich: Zuerst beim Klauen, und dann beim 'stummen Schrei', beim Griff nach Mutters Schlaftabletten.
14294	Er gehört zu jedem VR-System und tastet die Bewegungen der Hand des Benutzers ab.
14295	Immer wieder hatte Ehret mit seinen in der Mehrzahl nur durchschnittlich begabten Spielern Abläufe geübt, mit denen sie in günstige Wurfpositionen kommen, und die Frage war nur, ob sie das Gelernte unter Streß würden abspulen können oder nicht.
14296	Die Firma ist geändert in: Altus Wirtschaftsberatung GmbH.
14297	Nach Angaben der Veranstalter hatten sich auf dem Parkgelände vor dem Parlament (Kapitol) bereits am Vormittag mehr als eine Million Männer eingefunden.
14298	Die sechs haben Marktanteile von zwischen 13 und 21 Prozent, wobei Time Warner mit 21 Prozent an der Spitze liegt.
14299	Denn die Zeiten, da Deutschlands Zukunft unter militär- strategischen Aspekten auf dem Meer lag, sind vorbei.
14300	Andererseits möchte er aber Bauer sein, sich um Äcker, Wald und Vieh kümmern.
14301	"Intelligentes Satelliten-Informationssystem" (ISIS) heißt dieser kostenlose Service der DLR.
14302	Schrempp zählt zu der schwergewichtigen Wirtschaftsdelegation aus 13 deutschen Unternehmern, die Bundeskanzler Helmut Kohl auf dessen erster Südafrika- Reise begleitet.
14303	Zahlreiche Messer, Schlagwerkzeuge, vier Luftdruckgewehre, sieben Gasdruckpistolen und einen Molotow-Cocktail können die Beamten sicherstellen.
14304	Obwohl ihm der Dekan der Fakultät für Chemie und Pharmazie im Oktober 1994 das Vorlesungsrecht entzogen hatte, machte der Professor weiter, noch 14mal.
14305	Wenn er von der Verführung spricht, der er erlegen sei, womit er natürlich BMW meint, geraten ihm die Bilder hölzern.
14306	Damit erfüllen die Multis eine wichtige Voraussetzung, um an dem - freiwilligen - "Gemeinschaftssystem für das Umweltmanagement und die Umweltbetriebsprüfung" nach der sogenannten EG-Öko-Audit-Verordnung teilzunehmen.
14307	Mit seinem Verfahren, "Realität" fragwürdig zu inszenieren, ging Regisseur Phillip Penningroth sogar soweit, die Konferenz im TV-Sender NBC einzubauen, auf der über ebendiese Verfilmung beraten wurde.
14308	Die von der Schickedanz Holding-Stiftung & Co. KG garantierte Anleihe hat eine Laufzeit von sieben und ist mit einem Kupon von 7,25 Prozent ausgestattet.
14309	Die Techniker Krankenkasse (TK) hält in Berlin den Beitragssatz stabil.
14310	Die gleiche Summe, sagen Wirtschaftsexperten, Politiker und Planer unisono, soll in den kommenden Jahren noch einmal ausgegeben werden, um die Infrastruktur für die Neuansiedlungen zu verbessern.
14311	"Ab geht die Luzie", hieß das Motto des dritten bundesweiten Mädchentreffens, das nach München (1991) und Köln (1993) diesmal in Berlin stattfand.
14312	Zur Zeit wird am Flughafen Leipzig- Halle ein modernes 2geschossiges Passagierabfertigungsgebäude (Terminal B) für die Abfertigung von ca. 3,5 Millionen Fluggästen pro Jahr errichtet.
14313	Oft mangelt es nicht am Know-how, aber schlicht am nötigen Geld.
14314	Jetzt muß die warme Herbstsonne der peruanischen Hauptstadt Lima die Lehmziegel trocknen.
14315	Ich finde es gut, daß da etwas passiert.
14316	Sieger sollten schon etwas größer sein.
14317	Wer sich mit Windows 3.1 halbwegs auskennt, wird sich nach einigen Stunden der Eingewöhnung auch in Windows 95 zurechtfinden - die Frage ist nur, ob sich der Aufwand lohnt.
14318	Nur zwei wurden eingestuft, der Rest der Antragsteller wurde abgelehnt", erklärt Kempf.
14319	Auch sei es angeraten, Rücksicht auf Jelzin zu nehmen.
14320	Die Aufstockung war auch als Folge der Peso-Krise in Mexiko auf dem Weltwirtschaftsgipfel in Halifax beschlossen worden.
14321	Doch heute singen die Werder-Fans "Ohne Mo(o)s nichts los", womit sich Nachfolger Aad de Mos besonders geehrt fühlt, weil es nicht gerade üblich ist, daß Holländer von deutschen Fußball-Fans gefeiert werden.
14322	Es soll älteren Menschen sowohl Pflege, Hilfe, Sicherheit und Unterstützung bieten, gleichzeitig jedoch ein hohes Maß an Eigenentscheidung und Selbständigkeit inmitten der Gesellschaft lassen.
14323	Ein wahrer Lichtblick für Verbraucher, die die elektronischen Werkzeuge der Neuzeit zwar nutzen, aber nicht die Technik ihrer Motoren, Logistiksysteme und Aufbereitungsanlagen auswendig lernen wollen.
14324	Am dritten Jahrestag der Belagerung Sarajewos haben Bündnis 90/Die Grünen in Bonn vor einem Abzug der UNO-Blauhelme aus Bosnien gewarnt.
14325	Zehn Tage vor Beginn der Australian Open hat Steffi Graf ihre Teilnahme am ersten Grand- Slam-Turnier des Jahres überraschend abgesagt.
14326	Der Wahlkongreß findet zu einer Zeit statt, in der die amerikanische Gewerkschaftsbewegung nach Jahren des Verfalls einen neuen Anfang suchen will.
14327	Dagegen ging es mit dem Titel von Zanders weiter bergab.
14328	"Auf Dauer wird es die Regierung nicht vermeiden können, von einer wirtschaftlichen Lösung des Bankenproblems zu einer politischen Lösung überzugehen", prophezeit Jesper Koll, Chefökonom der US-Bank J. P. Morgan in Tokio.
14329	Das Kulturreferat der Stadt wird noch in diesem Jahr dem Stadtrat ein Gesamtkonzept zur Nutzung der Freimanner Mohrvilla vorlegen.
14330	Der Stifterverband ist eine Gemeinschaftsaktion der Wirtschaft zur Unterstützung der Wissenschaft.
14331	Über die Bewohner der Insel Elba können sie sich richtig ärgern, die Leute in San Vincenzo, die ihren Besuchern zwar jeden Tag Napoleons Exil am nicht allzu fernen Horizont zeigen können - aber das ist eben nur ein Blick übers Meer.
14332	Zwar wurde eine solche Grundversorgung im Zuge der zweiten Postreform im Grundgesetz verankert, nur: Wie wird sie künftig definiert?
14333	Straßenbahn: Am Sonnabend (8 bis 12 Uhr) fahren keine Bahnen (Linie 62) zwischen Betriebshof Köpenick und Gleisschleife Wendenschloßstraße.
14334	Selbst Honecker zeigte sich entspannt und begrüßte ihn persönlich: "Guten Tag, Herr Nowottny."
14335	Bis sie Gerhard Taschner kennenlernte.
14336	Dort wird ein Diplom- Chemiker mit waldorfpädagogischer Zusatzqualifikation unter Umständen zugelassen, ein Diplom-Sozialpädagoge jedoch hat keine Chance, da er kein Schulfach studiert hat.
14337	Und er wirbt mit der Schulpolitik, die unter einer CDU-FDP-Regierung Vorrang haben werde.
14338	Befürchtet hatte der Fußballehrer dies schon tags zuvor: 'Der schlechte Rasen ist ein Grund, daß wir nicht mit unserem Tempospiel die Gremio-Abwehr auseinandernehmen konnten.
14339	Geplant war ursprünglich ein "Publikumsfonds", an dem die Offenburger Anteile hätten erwerben können.
14340	Dynamo Dresden kämpft ums Überleben.
14341	Doch, immerhin: 'Auf allen Bus- und Tramlinien Verspätungen.'
14342	Der Ortskern ist dichtgeparkt, die letzten Bauern des Dorfs kommen mit ihren Silofahrzeugen nicht mehr durch.
14343	Sparen Sie nicht am falschen Ende und lassen Sie sich eine Chiffre-Nummer zuteilen.
14344	Daß die 14 Jahre, die er seit 1979 im Gefängnis gesessen hatte, nicht die letzten gewesen sein könnten, die er in einer Zelle zubringen müßte.
14345	Die Reisevorschriften sind leicht gelockert.
14346	Das Ergebnis war durch ein schlechteres Zinsergebnis erwartungsgemäß gesunken.
14347	Er wußte genau, daß die Repräsentanten der Autohersteller Toyota und Nissan in ihren Gesprächen mit japanischen Regierungsvertretern auf eine Einigung mit den USA drängten.
14348	Mehr Kompetenz Steuerrecht ist eine höchst komplexe Materie.
14349	Schon von weitem kann der Maurer die neue schwarze Ledergarnitur in seinem Wohnzimmer sehen.
14350	Sind die Hämorrhoiden noch im Anfangsstadium, wird der Arzt sie veröden oder mit einem Gummiband abbinden - ohne daß der Patient dabei Schmerzen empfindet.
14351	Im Fachbereich Chemie beeindruckte der Kemptener Schüler Klaus-Peter Spörl die Jury mit seiner Arbeit über den 'Chemismus eines Sees' am meisten.
14352	Oder er geht am Ausgang Rosenthaler Straße direkt zum Hackeschen Markt.
14353	Trotzdem verlor die Aktie im Schlußkursvergleich 11 DM auf 670 DM.
14354	Wie mitgeteilt wurde, hat das Unternehmen über eine Tochter den operativen Geschäftsbetrieb der Feuerlöschgerätewerk Luckenwalde GmbH (FGL), i.K. übernommen.
14355	Mehr als 300 Mitglieder sind bereits dem Golfclub Kirchheim-Wendlingen beigetreten.
14356	Scharf kontrolliert werden sollten aus Bonner Sicht in Zukunft auch leichtere Raketen mit kürzeren Reichweiten.
14357	Erstmals steht ein Teil der früheren Generalsriege der DDR gemeinsam vor dem Berliner Landgericht.
14358	Die Anleihe mit einer Laufzeit von zwei Jahren wurde von einem Konsortium unter Führung von Citibank, Bank of Tokio und Credit Suisse auf den Markt gebracht.
14359	Die Tips reichen von scheinbar selbstverständlichen Dingen bis zu "Spezialfällen" wie der Montage von Rauchmeldern.
14360	In Castroville brach das Abwassersystem für Tausende zusammen.
14361	Seit rund 150 Jahren stellt die Bäckerei Schweinefleischpasteten her, ohne Konservierungsstoffe und handgemacht.
14362	Die Bustamantes kaufen - wie die meisten Argentinier - alle Konsumgüter auf Raten, sonst könnten sie sich vieles gar nicht leisten.
14363	Man hatte ja gehofft, er werde nicht nur die Menschen versorgen, sondern sie auch zu selbstbewußten Bürgern befreien.
14364	Der Regierende Bürgermeister Eberhard Diepgen hat die Olympiabewerbung Berlins nachträglich als "wenig tauglich" bewertet.
14365	Er hatte die Straßenkampfszenerie noch aus einem ganz anderen Grund "nicht für glücklich gehalten".
14366	Zu einem Neujahrsfrühstück wird heute um 10 Uhr eingeladen.
14367	In beiden Redaktionen verstand man die Aktion als Drohung.
14368	Doch immer weniger Menschen sind bereit, ihr Leben und das ihrer Familie durch eine Aussage zu gefährden.
14369	Diesmal sollte der Zuschauer lernen, wie sich eine Familie verhalten kann, wenn ein Angehöriger in den Sog einer Sekte gerät.
14370	Die Performance-Tabelle des Mai 1995 zeige gerade die Aktienmärkte in Prag und Warschau als die Verlierer auf, während die Fernost-Börsen (ohne Japan) an der Spitze der Ranglisten marschierten.
14371	Gerade hier hatte man sich von der eingeladenen Architekten-Prominenz den Impuls für eine möglichst rasche Rettung der katastrophal ramponierten Bausubstanz erhofft.
14372	Dabei hätte nicht zuletzt die dräuende TV-Präsenz in den Gerichten, vor der Staatsanwalt und Verteidiger plädierend warnten, eine Verhandlung über die Medienente Dagobert bereits gerechtfertigt.
14373	In den siebziger Jahren besprühte man die im Stammlager ausgestellten Haare mit Chemikalien, um sie gegen Ungeziefer zu schützen.
14374	Der Handel solle sich entscheiden günstige Teilzeitkräfte oder Öffnungszeiten bis 20 Uhr.
14375	"Wir haben zum Beispiel die Verkehrsberuhigung vor dem Wilhelmsbau beschlossen, und jetzt kann ich dort hingehen und sehen, wie der Beschluß umgesetzt wurde.".
14376	Diese Diskussion war nötig, damit nichts unausgesprochen blieb, was an Vorbehalten bestand.
14377	Es handelte sich jedoch nur um den harmlosen Bremszylinder eines Lastwagens.
14378	'Wir wollen das Ding weg haben!'
14379	Benazir Bhutto nennt sie "Terroristen" und "Ratten", die vom Ausland, sprich Indien, finanziert würden.
14380	Die haben festgestellt, daß das mit der Diät nicht so richtig funktioniert und suchten nach neuen Möglichkeiten, ihr Schönheitsideal zu verwirklichen.
14381	Heute gibt es mehr als 2000 ausländische Unternehmen in der Stadt, das sind 800 mehr als im Jahre 1992, also eine Steigerung von 66 Prozent.
14382	Das heißt, die Plattenfirmen machen mit dem Tonträgerverkauf kein Geld, sondern mit den Lizenzen und der Hardware.
14383	Die Finanzströme tanzen um die ganze Welt, eigentlich gibt es gar keine nationalen Volkswirtschaften mehr.
14384	Kurz vor der Kabinettsentscheidung über die Ausdehnung der Ladenschlußzeiten sind am Montag erneut die gegensätzlichen Positionen innerhalb der CDU/CSU deutlich geworden.
14385	Immer aber stand sie am Rand der Manege.
14386	Während es vor allem vor dem Roten Rathaus und auf dem Schloßplatz ausreichend Imbißbuden geben wird, sollte bereits zu Hause an Opernglas oder Feldstecher gedacht werden.
14387	Die Bekanntmachungen des Bundesinnenministers sowie die alljährliche Kriminalstatistik unterstreichen diese Forderung, ist ihnen doch keinesfalls ein deutlicher Rückgang der organisierten Kriminalität zu entnehmen.
14388	Die wenige Kilometer entfernte Konkurrenz hat bei der MEGA noch keine Zweifel an der Realisierbarkeit aufkommen lassen, obwohl ein Großkino einen Einzugsbereich von mindestens 300 000 Menschen braucht, um wirtschaftlich zu sein.
14389	Kein Wunder, daß auch spanischer Sekt aus Katalonien diesen Namen trägt.
14390	Nach der Art eines Kaspar Hauser stand der Oberbürgermeister für eintausend Jahre nun mit seinem Brief vor dem Rathaus und hoffte auf Milde, die er während seiner Amtszeit zu gewähren nicht gewillt gewesen war.
14391	Der Fahrer hält außerfahrplanmäßig vor der Kneipe, um seine Ablösung einzusammeln.
14392	Die Unionsspitze unter Wolfgang Schäuble entschied, daß der Posten aus den eigenen Reihen besetzt wird.
14393	Zu einem besonders bewegenden Auftritt wurde die Rede Mitterrands.
14394	Das war nicht böse gemeint, schließlich hatte der gestreßte Spieler neulich erst selbst eingeräumt: Ab und zu müsse auch er einmal abschalten.
14395	Unter seiner Leitung war die moslemisch-kroatische Verhandlungrunde in München zusammengekommen.
14396	Bislang freilich gilt das Straube-Fernsehen als beispielhaft, bietet es doch ungleich mehr lokale Informationen als vergleichbares Ballungsraum-Fernsehen in anderen Städten.
14397	Der damalige Präsident Kennedy wollte einen Konflikt vermeiden; seine Regierung war auf diese europäische Konfrontation nicht so gut eingestellt.
14398	Er hoffe, daß der Termin gehalten werden kann.
14399	Die waren naürlich immer in der Halle, die veranstalten jetzt sogar wieder selbst.
14400	Jede Anlage müsse den in ihrem Gebiet anfallenden Müll vorrangig selbst entsorgen.
14401	Geöffnet ist jeweils von 8.30 Uhr an.
14402	Noch einmal (dem Alter, dem Tod?) entkommen.
14403	Haase: Das ist ein brisantes Thema.
14404	Der Kampf um Quellen und Verteilung der knappen Staatsfinanzen wird härter.
14405	Denn wer in Frankreich als Kulturminister überleben will, muß die Filmschaffenden auf seiner Seite haben und im europäisch-amerikanischen Medienkrieg das Quotenroß vorantreiben.
14406	Keine Verdauungsbeichte a la Thomas Mann, aber eben auch keine Verbindung zwischen dem Selbstdarsteller Jünger, der mit Lust tötete, und dem Menschen, der dann zwei Kinder zeugte.
14407	Hätte der den Wind beschwören sollen, damit er Jens Weißflog, der im Anlauf auf dem Balken saß, ein Polster bereite und ihn darauf zum Titel trage?
14408	Für Olympia steigen Sie ein halbes Jahr aus der Schule aus.
14409	Solange soll die Forderung nach einem Wochenmarkt aufrechterhalten bleiben.
14410	Ihre Maßnahmen, so gut gemeint sie auch sein mögen, versuchen den Jugendlichen einzubinden, obwohl der sich immer weniger einbinden lassen will.
14411	Die einzelnen Beträge liegen laut Auskunft des Tübinger Dezernats für Wirtschaftsdelikte zwischen 2000 und 200000 Mark.
14412	In Eichwalde erstreckt es sich zwischen Bahnlinie und Uhlandstraße, Stubenrauchstraße und Friedenstraße.
14413	Sie haben ihren 'Erfinder' Bill Gates, dem Chef von Microsoft, zu einem der reichsten Männer der Welt gemacht.
14414	Sechs Jahre nach ihrer historischen Niederlage ergreifen die Postkommunisten, verhalten triumphierend und demokratisch legitimiert, wieder vom ganzen Spielfeld Besitz.
14415	Ein ganz abgefahrenes Ding mit einer Charleston-Maschine und bunten Lämpchen hinterm Fell.'
14416	Die Ermittlungen stünden aber nicht in Zusammenhang mit dem Unglück, erklärte die Staatsanwaltschaft.
14417	Baustadträtin Claudia Nier (parteilos, Mandat PDS) ist sich sicher: "Es bleibt beim Kino-Projekt, wenn auch mit Verspätung."
14418	Rund 40 Jahre lang wurden an der Jugendhochschule "Wilhelm Pieck" FDJ-Funktionäre geschult.
14419	Ian Broudy und seine Lightning Seeds geben im Strom eine Vorstellung ab, die man als miesesten Gig aller Zeiten fürs Guinness-Buch vorschlagen könnte.
14420	Zweifellos hat der Rabin-Mord den Mythos von der Unangreifbarkeit der israelischen Geheimdienste zerstört.
14421	Da läuft der Urologe aber zur Höchstform auf!
14422	Das Pro-Kopf-Einkommen liegt umgerechnet bei 120 Mark - pro Jahr.
14423	Der Pianist Benedikt Koehlen läßt in seiner Aufnahme (Col legno 0647 301; über Polygram) die notwendige Virtuosität hinter der Eindringlichkeit zurücktreten und vermittelt so Betroffenheit.
14424	Details verrät der Manager nicht.
14425	Die DG Bank bestätigte am Freitag, daß die Steuerfahndung eine Durchsuchung eingeleitet habe.
14426	Deshalb hat man ihm an der Via Dino Ferrari ein Denkmal gebaut - eine Büste aus verrostetem Metall.
14427	Am Ende der unsäglichen Aufführung aber will Thomas.
14428	Schimpfen nutzt in diesem Falle nichts - "Coco" ist nämlich taub.
14429	Mit einem Schuß Selbstironie meinte er: 'Die Wissenschaftler pflegen die Bäume der Erkenntnis - wir Journalisten ernten dann und vermarkten die Früchte.'
14430	Am Wochenende stürmten noch einmal mehr als 150 000 Besucher die MessehalIen.
14431	Mit einem bisher nicht dagewesenen Volumen von 817 Millionen Mark fördert Sachsen-Anhalt in 1995 die Schaffung, Wiedernutzbarmachung und Sanierung von Wohnraum.
14432	In einer wilden Mischung aus Musical, Kabarett, Politthriller und Klamotte werden Hilflosigkeit und blinde Rächermentalität auf seiten der hier lebenden Ausländer genauso aufs Korn genommen wie die schmerbäuchige Arroganz der Deutschen.
14433	Von elf Uhr morgens bis ein Uhr nachts laufen die sieben Spielfilme und 33 Kurzfilme des Hauptprogramms, die durch ein umfangreiches Rahmenprogramm ergänzt werden.
14434	Für die Lesungen dekoriert Waltraut Kubina das Cafe "H.D. 39", so die Abkürzung für die Räume des Gemeinwesenvereins am Haselhorster Damm 39, immer passend zum Thema.
14435	Eine Ungleichbehandlung verschiedener Vermögen bestehe nicht.
14436	Alle müssen sich anstrengen, um in den Kader zu kommen."
14437	Die Exporte gingen wegen der künstlichen Verteuerung zurück, die Handelsbilanzen sind seit einiger Zeit defizitär.
14438	Im vergangenen Jahr glaubte sich die SPD noch auf dem Vormarsch, das Ziel einer rotgrünen Koalition in Bayern mit "Schmidts Renate" an der Spitze fast in Reichweite.
14439	Gegen Rosenheim erspielten sich die Schützlinge von Trainer Andi Singer reihenweise Chancen, mußten jedoch bis zur 43. Minute warten, ehe Lettieri mit einem 25-m-Freistoß die Führung gelang.
14440	Matti gibt laut das Kommando, das Gummifloß saust die Stromschnellen des Kitkajoki-Flußes hinab.
14441	Die wird ab 1996 für 20 Mark den 600 000 AOK-Versicherten in Leipzig angeboten, freiwillig.
14442	Was soll passieren, wenn alle die aufgesetzten Unsinnigkeiten nicht beachten?
14443	Eine Schauspielerin habe angeboten, die Kosten für den Flug nach Deutschland zu übernehmen.
14444	Er wurde gefeiert am Henninger Turm von den Fans und Fachleuten.
14445	Milliarden für Verkehr zum Jahr 2010 sollen landesweit für 23 Milliarden Mark Straßen gebaut und in Stuttgart für fast drei Milliarden Mark Schienen verlegt werden.
14446	"Wenn man in einer Kriegssituation ist, verhandelt man mit allen Parteien", sagte Fawzi.
14447	Sechs Tore in Reihenfolge (zum 9:13) entschieden das Match zu Gunsten der Hennigsdorferinnen.
14448	Ich bekomme einen Adrenalinstoß wie die da unten auf dem Eis.
14449	Meisner betonte gestern, daß in Berlin eine Viertelmillion Menschen im Handwerk und Gewerbe arbeiten und diese Betriebe das Rückgrat der Berliner Wirtschaft darstellen und nicht die Industrie.
14450	Die 48köpfige Sonderkommission sucht fieberhaft nach dem offensichtlich abnorm veranlagten Täter, der sich immer häufiger neue Opfer sucht.
14451	Balazs B1 Wallace & Gromit - The Aardman Collection (OmU) Sa 17.30 Uhr, Smoke Sa 19 Uhr, So 22 Uhr, Die unerträgliche Leichtigkeit des Seins Sa 21 Uhr, Die zwei Leben der Veronika So 17.30 Uhr, Arizona Dream So 19.30 Uhr.
14452	Insgesamt lag im November die Zahl aller Kfz-Erstzulassungen bei 288000 Wagen - eine Zunahme von 4,8 Prozent gegenüber dem Vorjahr.
14453	Die Minister einigten sich darauf, nach Möglichkeit eine "europäische Lösung" anzustreben.
14454	Die Investitionsbereitschaft der Unternehmen ist nach Auskunft von Rolf H. Nienaber, Hauptgeschäftsführer der IHK Essen, in den vergangenen Monaten deutlich gestiegen.
14455	Bei seiner rasanten Abfahrt vom Schauinsland stürzte der Motorradfahrer in die Leitplanke, wobei er sein Bein verlor.
14456	Dazwischen lagen vier Jahre drastischer Sanierungen.
14457	Ausgegrenzt und unverstanden, wiederholte er nach dem Verlust seiner Bilder in Berlin frühe Arbeiten und datierte sie auf die Zeit um 1910; eine Maßnahme, die nun zu etlichen Umdatierungen führte.
14458	Das Gebäude wird jetzt vom Bezirk Zehlendorf verwaltet.
14459	Schon ein Schnupfen kann für die Patienten tödlich enden.
14460	Man hat ihnen übrigens auch den Vorschlag unterbreitet, ihr Spiel schon 1997 bei der 'Classicale', einem noch ziemlich neuen sommerlichen Kulturprogramm, zu präsentieren.
14461	Offenbar aber ist, was von Hackethal kommt, tabu.
14462	Fünf Jahre nach der Wiedervereinigung wird an allen Ecken renoviert und gebaut.
14463	Die Zurückhaltung erwies sich schon während der Aufführung als theaterwirksame Tugend.
14464	Aber er will auch nicht an die Traditionen der russischen Literatur anknüpfen, lieber bei der westlichen Avantgard.
14465	In Halle B ist es wie im Leben: Man geht erst, wenn es am schönsten ist.
14466	"Lieber ein gutbezahlter Externer als ein unwilliger Sproß", rät jedoch Hoffmann junior und verlangt damit von manchem, unangenehmen Wahrheiten ins Auge zu blicken.
14467	Japan war sicher besser vorbereitet als andere Länder.
14468	Eine Lösung ist sicherlich ein besserer Physikunterricht, der Begeisterung weckt.
14469	Kanada wäre in erster Linie von dem aggressiven Gesetzesvorhaben betroffen.
14470	Dauerarbeitsplätze werden erst geschaffen, wenn Unternehmen in diese Immobilien ziehen.
14471	Der "nach wie vor treue StZ-Leser" Schirmer empfiehlt der Stadt, allen Radlern rasch zu erlauben, Einbahnstraßen in beiden Richtungen zu durchfahren.
14472	Zum Überziehen und Umschnallen wie Rucksäcke, mit praktischen Reißverschlüssen zum rein- und rauskommen, vollendete Oberkörperkorsetts.
14473	Inzwischen ist es Professor der medizinischen Psychologie und spricht vollständige Sätze.
14474	Frust reagiert er mit Aggressivität ab.
14475	Dem ist vom Vermieter, der Bundesvermögensverwaltung, gekündigt worden.
14476	Wozu dann noch eine Polizei, die das Gewaltmonopol des Staates in der Pistolentasche mit sich herumträgt?'
14477	Stricker und Wirker im internationalen Geflecht Hilfe zur Selbsthilfe Ruf nach dem Staat läßt meist nicht lange auf sich warten, wenn eine Branche darniederliegt.
14478	Egon Ditt, Präsident des Deutschen Schachbundes (DSB), sagt: "Alles nur Geschwätz.
14479	War ein großartiger Satz.
14480	Deshalb geht es zwischen den Konzernen so interaktiv wie sonst selten zu - jeder spricht mit jedem, um Allianzen für einen Markt zu schmieden, der erhebliche finanzielle Mittel erfordert und erhebliche Risiken birgt.
14481	Würth sitzt in verschiedenen Aufsichtsräten - darunter auch dem von Mercedes-Benz - und kann auch eine lange Liste von Vereinen präsentieren, bei denen er mitwirkt.
14482	Und das ist ganz allein dein Verdienst.
14483	"Die Atmosphäre ist schon anders.
14484	Die müssen sich nur noch 'Gedanken über die Trainingssteuerung machen'.
14485	Ähnlichkeiten hat La Repubblica zwischen dem Plot von Woody Allens Jüngstem "Bullets over Broadway" und dem eines einheimischen Produkts, der Oper "La bella verità" von Niccolo Piccini (1762, mit Libretto von Goldoni) konstatiert.
14486	Denn - seltsam genug: Fast alle, die gegangen sind, vermissen die schrecklichen Schüler auch irgendwie.
14487	Dort stritt man schon bald um die richtige Lehre, was aber erstmal nichts schadete.
14488	Nach diesen 34 Begegnungen spielen die neun Klubs auf den Plätzen mit ungeraden und die neun Vereine mit geraden Ziffern noch einmal in Hin- und Rückspiel gegeneinander.
14489	Die Stute Mary hatte sich bei einem Ausritt im Stadtwald von Lahr mit ihren Hinterhufen im grobmaschigen Gitter einer quer über den Wanderweg verlaufenden Kröten-Leitanlage des Naturschutzbundes verfangen.
14490	Das Ray McVay Orchestra spielt Quickstep, Cha-Cha-Cha und Tango.
14491	"Mit den verschiedenen Übertragungsstandards hat die LCD-Technik jedoch Probleme", sagt LDT-Projektleiter Bomhardt.
14492	Was hat Sie an Craig fasziniert?
14493	Dort heißt es zum Beispiel: 'Kinder, spricht die Mutter Hase, / putzt euch noch einmal die Nase / mit dem Kohlblatt- Taschentuch.'
14494	Ich als Student muß das in jedem Semester aufs neue machen.
14495	Auch Volvo hat bereits mit Forderungen gedroht, genannt werden eine Million Mark.
14496	Die Bilder sind zu schicken an den Ausländerbeirat der Landeshauptstadt München, Plinganserstraße 19, 81369 München (Telephon 233-92555).
14497	Von 3600 im März überprüften Gaststätten in Deutschland habe knapp ein Viertel Ausländer ohne Arbeitserlaubnis beschäftigt, berichtete die Bundesanstalt am Mittwoch.
14498	Fußball: Die Europameisterschaft 2 000 findet definitiv in Belgien und den Niederlanden statt.
14499	Wildunfälle: Gleich dreimal verursachte Wild am Mittwoch und in der Nacht zu gestern Unfälle.
14500	"Er wollte im Leben vorankommen und war sehr schlau", zitierte eine Jerusalemer Tageszeitung eine andere Nachbarin Bors.
14501	Der Name Mustang hat auch neben Marken wie Wrangler oder Levi's einen guten Klang.
14502	Sie müssen sogar akzeptieren, wenn die Kinder es in einer wirtschaftlichen Notlage veräußern.
14503	Radiostationen und Abendzeitungen äußern den Verdacht, daß eine geheimnisvolle Sekte für die Gift-Anschläge verantwortlich sein könnte.
14504	Der FDP-Politiker erklärte außerdem, die Liberalen seien bereit, parallel zu den Verhandlungen über die Krankenversicherung auch über den 'Krankenhausbereich' zu sprechen.
14505	Die externen Gutachter sollen mindestens zwei Jahre prüfen, ob die begonnene Polizeireform durchsetzbar ist.
14506	Weil der 46jährige Korbmachermeister aus Ziltendorf von seinem Handwerk allein nicht mehr leben kann, verkauft er in seinem kleinen Laden auch Getränke.
14507	Laut Baumschutzsatzung der Gemeinde ein schützenswerter Einzelbaum am "südlichen Dorfanger".
14508	Förmliche Ermittlungen, die nach französischem Recht einer Anklageerhebung entsprächen, wurden zunächst nicht eingeleitet.
14509	Es ertönen nämlich immer wieder die martialisch vorwärts drängenden Klänge, zu denen Stanley Kubrick in seiner Atomkriegssatire "Dr.
14510	"Beginn" heißt, daß tatsächlich gearbeitet wird.
14511	Kunst des Scheiterns - Lernen, wenn der Schmerz am größten ist (mit Gespräch und Übungsseminar), 20 Uhr.
14512	Für einen sachlichen Umgang, aber gegen eine konkrete Zusammenarbeit mit der PDS haben sich die ostdeutschen CDU-Fraktionsvorsitzenden ausgesprochen.
14513	Massiven Widerstand gegen jegliche Änderung der Ladenschlußzeiten hatte es vor allem in der Unionsfraktion gegeben.
14514	Die Zahl der Einbrüche am Tage nahm in den ersten sechs Monaten 1995 im Vergleich zum Vorjahreszeitraum um 8,3 Prozent zu.
14515	Daß es jedoch die Frau sein könnte, die sich vielleicht nicht binden will, wurde in den bunten Blättern gar nicht in Erwägung gezogen.
14516	Bei der Anhörung vor dem High Court stellte der Richter fest, die Werbeagentur wolle lediglich die Gründung einer Konkurrenzagentur 'durch die Hintertür' verhindern.
14517	Der geborene Holländer war damals, nach dem Abschluß der Hotel-Management-Hochschule in.
14518	GR 816 nennt sich ein Designerduo, das aus zwei Franzosen besteht: Gilles Rosier und Claude Sabbah.
14519	Dieser hatte mitgeholfen, ein aus dem Domschatz gestohlenes Kreuz wiederzubeschaffen.
14520	Vier Kolumnen von je fünfundzwanzig Imperativen wie "Kiss and Die" (Küsse und sterbe) und "Pay and Live" (Bezahle und lebe) in bunten Neonfarben.
14521	Wenn Schuster Bayer Leverkusens einziges Problem ist, würden die Kölner gern tauschen.
14522	Der Betroffene kann sie selbst anwenden: Sie stärken nicht nur die Selbstbestimmung des einzelnen, sondern regen auch die Selbstordnungsfähigkeit des Organismus an.
14523	Konsum und Freizeitaktivitäten verursachten aber höhere Kosten.
14524	Bis Donnerstag voraussichtlich, falls die Staatsanwaltschaft bis dahin eine gelungene Erwiderung auf den Vortrag zustande bringt.
14525	Mehr als 200 Jahre später stoßen sie auf ihrem "Großen Treck" nach Norden auf die bösen "Bantustämme", die aus Ostafrika in den Süden gewandert sind und nun den Buren ihr gelobtes Land streitig machen.
14526	Ladendiebstahl: Angestellte des PlusMarktes an der Herweghstraße in Schulzendorf übergaben am späten Mittwoch einen Ladendieb der Polizei.
14527	Nach dem präsidialen Veto bedarf es einer Zweidrittelmehrheit im Parlament, um seine Verabschiedung doch noch durchzusetzen.
14528	Hubert Münster spielt einen schlaksigen General, Klaus Budzinski vertritt die Bossis dieser Welt.
14529	Den Ausgleich zum 1:1 erzielte Schuster zehn Minuten vor Schluß.
14530	Humanitäre Hilfe ist bislang ausgeblieben.
14531	Die jetzige Rechtslage ist so, daß die Länder das Recht haben, einen Abschiebestop - zunächst ohne Abstimmung beziehungsweise Einvernehmen mit dem Bund - zu erlassen.
14532	Er hat als Theaterregisseur einen streng antipsychologischen Stil, deutelt nicht, sondern choreographiert Sätze.
14533	Laß mich nicht alleine, Mutter!, VOX.
14534	Die Strukturvertriebe, die immer noch für 30 Prozent der Neuverträge sorgen, entsprächen dagegen den Qualitätskriterien.
14535	Nur wer im Norden der Stadt residiert, wird sich freuen.
14536	Es muß ein hartes Leben gewesen sein, aber das erzählt Banane nicht.
14537	An dieser Brücke hatten sich am Wochenende UN-Soldaten und Serben schwere Kämpfe geliefert.
14538	Wenn Betroffene lernen, die Vorboten (Phase I) richtig zu deuten, kann die rechtzeitige Einnahme von Medikamenten die schlimmsten Auswirkungen eindämmen.
14539	Interessant, daß du diese Bezeichnung nicht magst.
14540	So manches Mal schon in der Vergangenheit landete er unter seinem Publikum wie der sagenhafte Fliegende Holländer.
14541	Dieser Erfolg ist ihr Geschäft, denn Jutta Bartky schreibt nicht nur Liebesbriefe, sie betreibt nebenbei noch eine Partnervermittlung.
14542	Kruses lebten acht Jahre in Stockholm.
14543	Gewählt wurden am Sonntag ferner der Vizepräsident, 80 Parlamentsabgeordnete, 300 Bürgermeister und 20 Delegierte zu der Parlamentarischen Vetretung Mittelamerikas.
14544	Zahlreiche, mit Grün durchwachsene Wohneinheiten sollten dort das Stadtbild prägen.
14545	Mag der Chefdramaturg frustriert gehen - Langhoffs hochkarätiges Ensemble dürfte von solchen Unwettern in der Chefetage unbeeindruckt bleiben: Dieses Haus ist wie kein anderes in Berlin ein Theater der Schauspieler.
14546	Dann müssen die Reformen des EU-Haushalts und der Agrarpolitik angepackt werden.
14547	Die gesamte Situation im Transfergerangel um den Gladbacher Stürmer bezeichnete der durch seinen Urlaub in der Schweiz und auf Mallorca gut erholte Hitzfeld als "für alle beteiligten Parteien unbefriedigendes Versteckspiel".
14548	Es ist die geschliffene und bissige Beschreibung solcher Banalität, die aus dem Buch des Berliner Journalisten Peter Auer ein großes Buch macht: eine 'kurze Geschichte des Jahrhunderts der Superbombe'.
14549	Auch eine Einschränkung der Öffnungszeiten, wie von der Stadt vorgeschlagen, ändere daran nichts, so die Mehrheit der Stadträte.
14550	Für die Deutsche Lufthansa der DDR, die spätere Interflug, kam Schönefeld seit 1955 insofern recht, als man sich hier außerhalb des Kontrollradius der Alliierten Luftsicherheitszentrale befand.
14551	Arriens ist der zweite Spieler überhaupt, der aus einem Grand-Slam- Turnier geschmissen wurde.
14552	Demnächst muß der Verwaltungsrat der Staatstheater aus der Deckung gehen und über eine Vertragsverlängerung befinden.
14553	Was aber ist ihre Welt, was sagten die Texte?
14554	Wird da schon verbale Vorarbeit für einen Stabilitätszuschlag geleistet?
14555	Die Basis des Charterfliegers Condor sind heute die modernen zweistrahligen 850 Stundenkilometer schnellen amerikanischen Mittel- und Langstreckenjets Boeing 757 für 210 und Boeing 767 für 269 Passagiere.
14556	Probleme habe es auch mit den für den Einsatz gegen Radarstellungen vorgesehenen HARM-Raketen gegeben.
14557	Vertraut waren die Mieter bislang mit der Tatsache, daß elf Prozent der anfallenden Modernisierungskosten anteilig auf die jährliche Miete umgeschlagen werden konnten.
14558	Und es ist nur eine Frage der Zeit, dann verweigern sich auch die Osterhasen.
14559	"Am 3. Februar vergangenen Jahres erwähnte Jiang Zemin mein Buch zum ersten Mal", sagt Wang Shan.
14560	Er sprach Rudolf Seiters am Dienstag prompt auf die Ergebnisse in Braunschweig und Oldenburg an, als der aus Niedersachsen von "hinhaltendem Widerstand" berichtet.
14561	Wir haben bis heute abend gehofft, daß Rehhagel bleibt", so der Werder-Manager.
14562	Das führe zu einem "bemerkenswerten Gegensatz" zwischen noch sprudelnden Umsätzen und Ertragsverfall.
14563	Die Firma IBM spendete dem Schulreferat den Öko-PC.
14564	Doch das war es dann auch schon - Ivanisevic ließ wieder nach, ohne dabei aber wie gewohnt "auszurasten".
14565	Damit war nicht mehr zu verhindern, daß die Befürworter der Regierungspolitik innerhalb der SPD-Bundestagsfraktion sich in ihrem Widerstand gegen die Parteilinie eher noch zusätzlich versteiften.
14566	Präsident Clinton hatte im Januar 20 Milliarden Dollar für die Mexiko-Hilfe bereitgestellt; davon wurden wegen heftiger Kritik im Kongreß bereits 12,5 Millarden Dollar eingefroren.
14567	Entdeckt wurde das p53 vor einigen Jahren bei der Erforschung des Affenvirus SV40. Dieses Virus kann sich nur mit Hilfe von Enzymen vermehren, die normalerweise die Zelle benutzt, wenn sie sich teilt.
14568	Ohnehin sind die Finanzdienstleister inzwischen durch gesetzliche Vorschriften und diverse Gerichtsurteile zu einer besonderen Sorgfalt verpflichtet worden.
14569	Nach einer weiteren Gesprächsrunde am Freitag scheint der Durchbruch bei den umstrittenen Ostmieten gelungen.
14570	Hier wird über die Hintertür die propagierte schlanke Verwaltung zu ungeahnter Leibesfülle gemästet.
14571	'Du auch?', fragte der nordrhein-westfälische Wirtschaftsminister Wolfgang Clement, der der engste Rau- Berater ist, gegen 23 Uhr seine Schäfchen.
14572	Im einen Fall wäre es 'nur' um Gerechtigkeit gegangen, aber das ist schon sehr viel.
14573	Die Drohung mit seiner Rückkehr ist nicht mehr glaubwürdig in einem Land, das die höchsten Wachstumsraten in Europa verzeichnet.
14574	Er forderte die Kassen auf, mit dieser "Janusköpfigkeit der Mitgliederpolitik" aufzuhören und die Patienten über die begrenzten Möglichkeiten der medizinischen Versorgung aufzuklären.
14575	Militärforscher der Bundeswehr erstellten zwei Studien über das Wirken des Generals.
14576	Das liegt in der Entscheidung des Verkäufers.
14577	Von den Anträgen der Geburtsjahrgänge vor 1919 seien zu knapp 94 Prozent erledigt.
14578	Zitternd rutschte er auf dem Hintern den langen Weg über die Metalltritte hinunter.
14579	Zudem wolle er als Vorsitzender der Sozialdemokratischen Partei (PSD) zurücktreten, sagte Cavaco Silva in einer Fernsehansprache.
14580	Die gleichnamige Künstlerinitiative leitet den Erlös für Hilfsaktionen weiter.
14581	Die NBG-Erträge stiegen 1994 auf 175,1 (40,2) Millionen DM, aus denen eine unveränderte Dividende von 10 DM für 50-DM- Aktie gezahlt werden soll.
14582	In der Tiroler Zugspitzregion verkehrt ein kostenloser Busshuttle, mit dem man sich mühelos von Lift zu Lift schwingen kann.
14583	In Zehetmairs Ministerium wurde am Mittwoch darauf hingewiesen, daß erst nach dem Vorliegen des angeforderten Rechtsgutachtens Anhaltspunkte für einen Gesetzentwurf gegeben seien.
14584	Das Duell von Idealheld und Idealgegner Rocchigianis Rolle als Gegenpol zum Kunstprodukt Henry Maske /.
14585	Vermerke des BND belegten zudem Aussagen des BND-V-Mannes Rafael Ferreras ('Rafa'), die dieser vor dem Bonner Plutonium-Untersuchungsausschuß gemacht hatte und in denen der BND, das LKA und die Staatsanwaltschaft schwer belastet worden sind.
14586	Die Finanzminister der Gruppe der sieben führenden Industrienationen kommen an diesem Wochenende zu Gesprächen im kanadischen Toronto zusammen.
14587	Infos: Wilder Pfeffer GmbH, Fehrbelliner Straße 92, 10119 Berlin, Tel.: 28 27 27 23.
14588	Insbesondere die Kürzungen bei den Renten für ehemalige Stasi-Mitarbeiter müßte beibehalten werden.
14589	An der Uni Oldenburg gibt es etwa 3 Studienberater für 24 000 Studenten.
14590	Obwohl die Übergänge ja ohnehin fließend sind; nicht umsonst wird überall Grenzüberschreitung gefordert, vernetztes Denken beschworen.
14591	Sie hoffe jedoch, daß diesmal die Koordinierung besser gelinge, weil in Rudolf Scharping ein ehemaliger Länderchef die Bundestagsfraktion führe.
14592	Zuletzt hat Reemtsma, das 16 Prozent der Anteile selbst hält, 18 DM augeschüttet.
14593	Wolle der Gesetzgeber das nicht, müsse er einen Ersatz für die Arbeitgeberkosten vorschlagen.
14594	Jüngst feierte ihn gar die New York Times als einen Pionier des World Wide Web: "Während Giganten wie AT&T und Time Warner großspurige Versprechungen zum interaktiven Fernsehen machen, zeigt Blair mit einfachen Mitteln das jeweils tatsächlich Machbare.
14595	Julius Cäsar - damals noch nicht "vergöttlicht" - hat "seinen" ersten Juli, den des Jahres 44, nicht mehr erlebt;.
14596	Er arbeitet in Wedding im Schüler- und Stadtteiltreff "Sonne", einer Begegnungsstätte zwischen Deutschen und Türken.
14597	In drei Monaten, wenn "die Plejaden über dem Buddha-ri stehen", wird gemeinschaftlich geerntet.
14598	Neben Informationen aus dem aktuellen Heft von bild der wissenschaft finden Sie dort auch exklusive Online-Aktionen, die ständig erweitert werden.
14599	Preisbereinigt blieb ein Plus von lediglich 0,7 Prozent.
14600	Bochum heute, 20.15 Uhr Der nächste Spieltag Freitag, 20 Uhr: Hannover - Bielefeld, Bochum - Mainz.
14601	Nigel North, ein Lautenist internationalen Rufs, hat sich verschiedene Kompositionen Sylvius Leopold Weiss' vorgenommen (Weißer Saal).
14602	Leistungsfähige Programme haben aber in der Regel für den privaten Anwender einige Nachteile.
14603	Persönliche Schicksalsschläge wie der frühe Tod seiner ersten Frau drückten ihn nieder.
14604	Auch bei Reparaturen oder Wartungsarbeiten sind Hannemanns Mitarbeiter vor Ort.
14605	Heute dagegen weiß ein Unternehmen meist, was es will, wenn es sich in der Kunst engagiert.
14606	Wir bekommen mittlerweile viel weniger Hilfe von außen.'
14607	Sollte der Gesetzgeber in Bonn dennoch auf Abhilfe sinnen, so ginge das 'nicht mit einem Federstrich', sagt Thomas Giebeler.
14608	Er braucht die Aufhebung der immer mehr schmerzenden Sanktionen, wenn er seine Macht stabil halten will.
14609	Als wenn es für die nicht schon schwierig genug wäre, die Pösterl unter sich aufzuteilen.
14610	Außerdem gaben sich heuer im Mai 9252 bayerische Paare das Ja-Wort.
14611	Zu den herausragenden Resultaten zählen zudem die 8,51 m, die den Kubaner Ivan Pedroso zum zweitbesten Weitspringer in der Halle hinter dem großen Carl Lewis (USA/8,79) gemacht haben.
14612	Daß das ostdeutsche "Mosaik" nur mit wenigen Zeilen im Deutschlandkapitel abgehandelt wird, ist schon bedauerlich.
14613	Matthäus-Maier sagte, es dürfe nicht sein, daß jemand kurz vor Erreichen der Altersgrenze im Betrieb bleibe und "dafür ein 35jähriger entlassen wird".
14614	Erst vom 1. September 1948 an erschien die SZ wieder dreimal in der Woche.
14615	Doch Berlins Politik kriegt inzwischen kalte Füße.
14616	Wenn die Stadt überhaupt keine Bereitschaft hat, sich zu beteiligen, dann geht es nicht.'
14617	Die geplante Vermietung des Berliner Schiller-Theaters an den Konzertmanager Peter Schwenkow ist auf heftige Kritik gestoßen.
14618	Gratschow und Jerin, die Jelzin direkt unterstehen, hatten einen militärischen Angriff auf die tschetschenischen Geiselnehmer in Budjonnowsk unterstützt.
14619	Rund ums Große Haus der Württembergischen Staatstheater ist sie in diesen Tagen fast mit Händen zu greifen.
14620	Wenn es nicht klappt, versucht man es eben mit Gewalt.
14621	Sowohl in Deutschland als auch in anderen Ländern der G 7 habe die Geldpolitik in den vergangenen Jahren meist richtig reagiert und die vorhandenen zinspolitischen Handlungsspielräume genutzt.
14622	Was Goldins Arbeit allerdings noch fehlt, ist jene heitere Gelassenheit, die seine Personen einmal über des Lebens Mühsal erhebt.
14623	Der Ortskern besteht nur aus einer einzigen Kreuzung, an der sich die Landstraßen 13 und 38 treffen.
14624	Bayernweit steckten gestern am frühen Morgen Hunderttausende von Menschen fest: Ein Kurzschluß, dessen Ursache bislang noch nicht feststeht, hatte um 6.45 Uhr mitten in der Rush- hour den gesamten Bahnverkehr lahmgelegt.
14625	Kinkel würde der UN gerne die sogenannten Stand-by-Truppen zusagen, darf dies aber nicht, weil Volker Rühe nicht will.
14626	Dort begann er auch seine Reiterlaufbahn.
14627	Mit dem "Dispensatorium Brandenburgicum" von 1698 liegt im deutschsprachigen Raum das erste Arzneibuch vor, das landesweite Bedeutung besaß.
14628	Weniger denn je gebe es ein 'Vergessen'.
14629	Ermittlungen gegen den Bundesnachrichtendienst und das Bayerische Landeskriminalamt schieden derzeit aus.
14630	Der Haushalt 1995 weist Ende Juni ein Defizit von 228 Mrd. Franc aus und wird Ende des Jahres mit einem Defizit von über 300 Mrd. Franc berechnet.
14631	Als der Staatsanwalt dann das Verfahren eingestellt hatte, leitete die Landesregierung daraus auch einen moralischen Freispruch ab.
14632	Nehmen wir Stefan Roggenkemp (Heikko Deutschmann), den männlichen Helden dieser Serie.
14633	"Es fehlt am rechten Feindbild.
14634	Erst jubeln wir über die Schlauchboot-Aktion und die vergeblichen Versuche der Franzosen, den Käpten der "Rainbow Warrior II" vom Mast zu holen.
14635	Damals sei auf dem alten ASS-Gelände in Altenburg ein "VEB Altenburger Spielkartenfabrik" gegründet worden.
14636	Die offizielle Statistik bietet ein trügerisches Bild: Danach wurden laut Aussagen der Berliner Polizei im ersten Halbjahr 1994 in Berlin über 200 Frauen vergewaltigt, über 200 sexuell genötigt.
14637	Im ersten kam er auf vier Punkte, im zweiten auf drei.
14638	Zwischen 'lieblos' und 'langweilig' lagen die Kommentare der Mitfahrer.
14639	Dazu erklärt das Deutsche Theater, man habe zwar mal einen Dramaturgen namens Müller gehabt, aber der habe Karl-Heinz geheißen.
14640	Auch der deutsche Außenminister Klaus Kinkel wurde in Danzig erwartet.
14641	Auch Deutschland sitzt mit im 'Treibhaus' und findet deshalb nicht den Mut, mit Steinen zu werfen.
14642	Die Menschen verkamen zu gottesfürchtigen Spießern.
14643	Die Passagiere haben sich in der Burger- Burg direkt neben dem Flugsteig noch rasch mit Reiseproviant eingedeckt.
14644	Vielleicht einmal ein paar Wissenschaftler.
14645	Während die USA für einen freien und ungehinderten Wettbewerb eintraten, bestanden die Europäer bei der Formulierung der Prinzipien auf Zusätzen wie "faire" Konkurrenz.
14646	Der fächerübergreifende Unterricht darf ausgebaut und zum Beispiel das Thema "Wasser" parallel in Biologie, Erdkunde oder Physik unterrichtet werden.
14647	Die Versorgung ist dank Grill, Gulaschkanone und Tresen gesichert.
14648	Auch beim Auto oder Sparbuch lohnt es, über erbrechtliche Gesetze Bescheid zu wissen.
14649	Mehr wollen die kirchlichen Haushälter aber nicht tun.
14650	Erste Erkenntnisse gibt es mittlerweile auch über das Interesse des Publikums, als Tester bei dem Versuch mitzumachen.
14651	Wir fragten Experten "Wie attraktiv ist dieses Pokalfinale?"
14652	"Die Ergebnisse der Wahl dürfen keinen Einfluß auf die Arbeit in Bonn haben", sagt er und gibt sich zuversichtlich, "daß uns der große Koalitionspartner nach dieser Wahl und wegen dieser Wahl nicht einengt".
14653	Aus Ärger über seine Entlassung schlug am Wochenende ein Bäckergeselle die Schaufensterscheibe seines ehemaligen Brötchengebers in Wildau ein.
14654	"Er sagt, er sei zwanzig Jahre alt.
14655	Doch die Zeiten haben sich inzwischen grundlegend gewandelt.
14656	Ob in dem australischen Outback, der Wüste Namibias oder dem schleswig-holsteinischen Flachland - die einmotorigen Kleinflugzeuge des amerikanischen Herstellers Cessna sind auf der ganzen Welt zu Hause.
14657	"April April", sagt Frank Elstner.
14658	Nun stehen dort Kündigungen ins Haus.
14659	Vom guten Nachbarn, der ob seiner Rauschgiftbekämpfung gelobt wurde, stieg das Land in Kürze zum "bad boy" (bösen Buben) auf.
14660	Deshalb müsse man jetzt darüber reden, 'den Schulleitern auch andere Entscheidungskompetenzen zu geben', forderte Freller.
14661	Auch Viktor Ullmann, der erst 1931 zur Steiner-Gesellschaft fand und Steffens Stück dann 1935 in Töne setzte, wußte genau um die aktuelle politische Bedeutung seiner ersten Oper, die den Künstler zum einzig wahren Widerstandskämpfer ausruft.
14662	Klarheit konnte der mit Spannung erwartete Schlagabtausch also nicht bringen, weil der Finanzminister in der Tat hinter dem Steuergeheimnis, das er sehr umfassend interpretiert, nicht hervorkam.
14663	Hilfe wird dagegen beim Organisieren von Freizeitaktivitäten gewünscht.
14664	Sieht man sich preisgekrönte Innovationen des letzten Jahres an, lassen sich leicht Beispiele für einen Trend zur Vernunft finden.
14665	In aller Bescheidenheit mache ich heute exklusiv in der SZ die Vorgeschichte dieses Münchner Theatercoups publik.
14666	Seitdem die Landesstraße zwischen Döffingen und Darmsheim wegen Ausbauarbeiten für den Verkehr völlig gesperrt ist, drängen sich zahlreiche Fahrzeuge auf der schmalen Kreisstraße, die als eine der beiden Umleitungsstrecken ausgeschildert ist.
14667	Ich aber finde das spannend, weil ich meine, Kunst hat viele Spielarten.
14668	Erstens ist es eine Gemeinschaftsproduktion von Oper, Ballett und Schauspiel und mithin eine Demonstration der spartenübergreifenden Eintracht.
14669	Inzwischen ernährt der Eierbetrieb drei Menschen.
14670	Berufsakademien gibt es in Baden-Württemberg seit mehr als zwanzig Jahren.
14671	Das ist eigentlich traurig, weil es ja nur der Mann an der Spitze ist", sagt Ellena und meint den Präsidenten der Grande Nation Jaques Chirac.
14672	"Wenn sie das nicht in den Griff bekommt, müssen wir uns von dem Unternehmen verabschieden, den Auftrag neu ausschreiben."
14673	Ein Lkw belaste die Trasse etwa 10000mal mehr als ein Pkw.
14674	Zu einem ganz ungewöhnlichen Gottesdienst bittet die Berliner Stadtmission.
14675	Zum 'Frauenfrühstück im Dekanat München' lädt der Bayerische Mütterdienst für Samstag, 18. November, 9.30 Uhr, in den Gemeindesaal der Kreuzkirche, Hiltenspergerstraße 55 bis 57, ein.
14676	Hunderte junge Leute tanzten im Club "DV 8" zum deutschen Stampf-Sound, der bisher in den USA nicht so recht Fuß fassen konnte.
14677	Dann sollen die das auch ordentlich machen.
14678	Auch in den klassischen Ein-Tages-Rennen war der dreifache Weltsportler des Jahres praktisch unschlagbar.
14679	Umweltorganisationen wie der Bund für Umwelt und Naturschutz und der Verband für Wasserwirtschaft und Kulturbau forderten die zuständigen Behörden auf, den Hochwasserschutz zu verbessern.
14680	Die bisher größte Streikaktion im Tarifkonflikt des Einzelhandels hat am Freitag stattgefunden.
14681	Die Gemälde von der Hand Artemisia Gentileschis sind von ganz anderer Art. Sie erfaßt die Heldinnen nicht mit dem Blick des Voyeurs, sie schaut in ihre Seelen.
14682	Das Bild hat obsiegt in der Oper, vorübergehend.
14683	Er kann durch die Stadt bummeln, verweilen, wo er Lust hat, und sich an ihr freuen.'
14684	Natürlich um die Bayerische Filmförderung, die manchmal selbst für Eingeweihte ein Buch mit sieben Siegeln ist.
14685	Präsident Jelzin ist zum nächsten Treffen der führenden westlichen Industriestaaten (G-7) im Juni in Halifax (Kanada) eingeladen worden, bestätigte die kanadische Botschaft in Bonn.
14686	Unklar seien auch noch die Folgen einer möglichen Konjunkturabschwächung in den USA.
14687	'Später wurden dann viele Serben in Sarajewo von mordenden Banden extremistisch-muslimischer Kriegsherren umgebracht', berichtet Nikola.
14688	Für die rechtsgerichtete Opposition ist "El Hader" zur Grundsatzfrage über die Rechtmäßigkeit jüdischer Besiedlung "im ganzen Land Israel" geworden, während die Palästinenser von einem "Prüfstein für den Friedenswillen der Israeli" reden.
14689	Deshalb sind Forstleute und Wissenschaftler mit ihrem Optimismus eher zurückhaltend.
14690	Mit 257 gegen elf Stimmen wurde dann der Auftrag für eine neue Ausarbeitung erteilt, die sich 'an den realistischen Inflationsraten' orientiert.
14691	Im vergangenen Sommer wollte bereits der Schöneberger Bürgermeister Uwe Saager (SPD) Stechuhren einführen - und gab auf.
14692	Die flächendeckende Verbreitung des ISDN-Netzes und die rasante Leistungssteigerung der Computertechnik machen Videokonferenzen zum erschwinglichen Instrument für sämtliche Wirtschaftszweige.
14693	Zwar sind es insgesamt nur einige tausend, die jährlich in der Bundesrepublik landen, doch auch das ist dem Bonner Innenministerium ein Dorn im Auge.
14694	Mehr als ein Drittel davon steuere die BvS selbst bei.
14695	Die ganze Adventszeit über.
14696	Ein bißchen Honig agiert als feuchtigkeitsspendender Lippenbalsam.
14697	Angeblich wäre dem Verein nach Aussagen Munks eine Erbschaft von 200000 Mark in die Kasse geflossen.
14698	Auch der serbische Präsident Slobodan Milosevic bemüht sich offenbar weiter bei den bosnischen Serben um die Befreiung der UN-Geiseln.
14699	Allerdings muß er gegen den russischen Weltranglistensechsten Kafelnikow gewinnen, um nicht auf fremde Hilfe angewiesen zu sein.
14700	Den dritten Pokal erhielten die Bestenseer von Sponsor Western Union.
14701	Recht hat er, weiter zurück geht es vorläufig nicht.
14702	Er hatte Western-Comics für die London Evening News gezeichnet.
14703	Im Umlauf sind Geschichten über Intrigen, Seilschaften und Bespitzelungen, die immer eines gemeinsam haben: In ihrem Mittelpunkt steht der bisherige Direktor des Landesfunkhauses, Ralf Reck, CDU.
14704	HRB 12465 Trio-Taxi-Gesellschaft mit beschränkter Haftung (Zimmermannstr. 17, 12163 Berlin).
14705	Unruhe hatte es lediglich zum Auftakt der Hauptversammlung vor dem Essener Saalbau gegeben.
14706	"Wenn das schiefgeht, dann bleibe ich, was ich bin - Professor in Konstanz.".
14707	Er macht ziemlich radikale Gesundheits-Vorschläge.
14708	Eine Freiburger Inszenierung (Regie: Kai Braak) gastierte 1986 beim Berliner Theatertreffen.
14709	Es hat keinen Sinn, die Ursachen für den verschenkten Sieg im Altersunterschied zu suchen.
14710	Der Vater der Tennisspielerin, Peter Graf, und ein steuerlicher Berater der Familie sitzen seit einigen Wochen im Zusammenhang mit den Steuerermittlungen in Haft.
14711	Eine entsprechende Vorlage wurde mit 273 gegen 156 Stimmen angenommen.
14712	Das bedeutet auch, daß wir nicht sehr überrascht sein müssen über Terrorakte, die Verschlechterung der Stimmung, die Unterbrechungen.
14713	Unbedrängt, 25 Meter vor dem Tor.
14714	Viele Kirchen stehen im Zeichen von Konfirmationen.
14715	Die positive Ertragsentwicklung habe sich fortgesetzt.
14716	Die General Motors Corporation in Detroit/USA, baute Ende 1983/Anfang 1984 ein neues Kompakt-Automobil mit Markennamen "Saturn".
14717	'Der Markt ist offen', sagt Stefan Göbel, Pressesprecher bei Gerolsteiner.
14718	Zwar kühlt sich die Luft nachts um ein paar Grad ab, doch ist es meist immer noch so heiß, daß der leitende Angestellte "schon mal auf dem Balkon" schläft.
14719	Den angestrebten Titelgewinn bei der Europameisterschaft verpaßten sie durch die 1:2-Halbfinalniederlage gegen die Niederlande, die im Endspiel Spanien im Siebenmeterschießen mit 4:1.
14720	Da soll auf dem Rücken von Kindern Politik gemacht werden.
14721	Ostbayern wird nach Schätzung von Unger nach jahrelangem Rekordzuwachs 1995 voraussichtlich mit fünf Prozent Minus im Fremdenverkehr verkraften müssen.
14722	Kaum ist der SPD-Vorsitzende vom Podium herabgestiegen, hält ihn ein Reporter auf: "Herr Scharping, dieser gemeinsame Auftritt, ist das ein Signal für Bonn?" - "Nein, ein Signal für Frankfurt.
14723	Und außerdem gab es ja kein Zurück."
14724	Dabei werden Forderungen an Dritte abgetreten, die für das Eintreiben der Gelder sorgen.
14725	Beide Parteien setzen sich für einen Ausländerbeirat ein.
14726	Die Spitzen der Koalition haben sich heute auf einen Kompromiß beim Ladenschluß geeinigt, den Teile der Union aber noch nicht mittragen.
14727	Prinzessin Diana will in ihrem mit großer Spannung erwarteten ersten Fernsehinterview am heutigen Montag abend angeblich weder Prinz Charles noch das Königshaus angreifen.
14728	Die Spieler könnten damit ihren Beitrag leisten, "die gesamte Situation in der Bundesliga durchsichtiger und überschaubarer zu machen", erklärte der 40jährige.
14729	Uninteressiert öffnete die damals zwölfjährige ihre Geschenke.
14730	Nämlich davon, daß der Bauherr für sein sich ansammelndes - oder auch, es gibt da konkret mehrere Varianten, auf einmal eingezahltes - Bausparguthaben in vielen Fällen elend wenig Zins bekommt.
14731	'Wenn keine anderen, intelligenten Vorschläge gemacht werden', solle in der nächsten Verhandlungsrunde die sogenannte Pierothsche Giftliste, ein Paket von Sparvorschlägen des Finanzsenators Elmar Pieroth (CDU), Punkt für Punkt abgehandelt werden.
14732	Bei den Auseinandersetzungen zwischen Demonstranten und Polizei wurden nach Polizeiangaben zwölf Beamte und 15 Kundgebungsteilnehmer leicht verletzt.
14733	Er machte darüber hinaus deutlich, daß Deutschland Flüchtlinge nicht abweisen wird.
14734	Die Schreibung von spitzfindigen Grenzfällen der Zusammen- oder Getrenntschreibung sowie der Groß- oder Kleinschreibung hätte man ohne weiteres freigeben können, ohne daß die Mehrheit der fehlenden eindeutigen Regelung nachgeweint hätte.
14735	Nach langem Tauziehen zwischen den Herstellerfirmen und den künftigen Betreibern befindet sich die neue Augsburger Müllverbrennung jetzt im offiziellen Probebetrieb.
14736	Im Mai 1990 wurde er Botschafter in Kanada.
14737	Ihr wird vorgeworfen, "die zahlreichen Kritiken der Öffentlichkeit an dem SPD-Parteivorsitzenden und Kanzlerkandidaten sowie seines Bundesgeschäftsführers 1994 unerwähnt zu lassen".
14738	"Ich nehme zu anonymen Briefen keine Stellung.
14739	"Der Erfolg ist uns nicht leicht gefallen", urteilte hinterher VfB-Trainer Gustl Starek, der fünf Stammspieler - darunter seinen Torjäger Jürgen Rische - ersetzen mußte.
14740	Als Paik Anfang der 80er Jahre so einen Blechmann in New York über die Straße schickte, wurde der von einem Auto überfahren - zu Schrott.
14741	Die Gespräche könnten in den nächsten Wochen zum Abschluß gebracht werden, sagte Foron-Gesellschafter Hans-Georg Lauer in Köln.
14742	Für die DAG vertritt die Bundesbank 'einseitig die Interessen der Unternehmer und Arbeitgeber in der Verteilungsdiskussion'.
14743	Kaufmann Leonid Kaganowski, Berlin, ist zum Geschäftsführer bestellt.
14744	So treiben zum einen der schwache Dollar und fallende Kapitalmarktzinsen die Aktienkurse in spekulative Höhen, vor allem an Wall Street.
14745	Und da mir bekannt ist, daß Lehrer, die darüber nachdenken, ob die Schüler sie nun hassen oder lieben, in der Psychiatrie enden können, bin ich bemüht, jene freundliche Distanz des Wortes zu bewahren, in die jede wichtige Botschaft eingeschlossen wird.
14746	Analysten an der Wall Street hatten nur mit einem Plus von 2,6 Prozent für die drei Monate Juli bis September gerechnet.
14747	Strauss rät daher Männern und Frauen, die das Rauchen aufgegeben haben, sich regelmäßig Röntgenuntersuchungen zu unterziehen.
14748	Die Festwirte begründen den Preisanstieg mit den Bierpreiserhöhungen der Brauereien.
14749	Die Formen sind jetzt glatter, dezenter geworden, zudem hat man auf besseren Federungskomfort und weniger Geräuschentwicklung geachtet.
14750	Das türkische Innenministerium sei auch dazu bereit, vor jeder beabsichtigten Abschiebung mitzuteilen, ob gegen den Betreffenden in der Türkei ermittelt werde.
14751	Schließlich wurde die bisher verpachtete Antwurfhütte nicht mehr weiter verpachtet, so daß eine weitere Störungsquelle beseitigt ist.
14752	Dolores Marsalis würde jedenfalls das neue Projekt von Sohn Branford so benennen.
14753	Schlittschuhläufern steht die Eislaufhalle zur selben Zeit zur Verfügung.
14754	Sollten die Abgeordneten ihre Zustimmung zur Länderehe verweigern, wird der Vertrag mit dem Bürgerbüro nicht verlängert.
14755	Dazwischen Tina Ruland als Sekretärin des Filialleiters Kunze und "Superhirn" Oliver Reed.
14756	Ich bin in ihre Schuld hineingewachsen.
14757	Er hat Klientelpolitik betrieben - schonst du meinen Schützling, schone ich deinen - und fast jedes energische Auftreten der Blauhelme verhindert.
14758	Notiz 4: Zwischen den Songs: versucht (vergeblich), das Publikum zu beleidigen.
14759	Die Kommunen argumentieren zudem damit, daß die Zuweisungen ebenso willkürlich vorgenommen worden sind wie die Berechnung der Schulden.
14760	Zunächst wurde lediglich mit 62 Prozent kalkuliert.
14761	Der Bürgermeister von Getafe bei Madrid, Pedro Castro, forderte als einer der wenigen das Verbot solcher Veranstaltungen, weil nirgendwo das Reglement beachtet würde.
14762	Darüber hinaus wird gezeigt, was in den Traumfabriken von Wolfsburg bis München entstand.
14763	Der Schwede kam im Rollstuhl.
14764	Der Nominalwert der Renten-Emissionen inländischer Schuldner sank im Gegensatz zum Nettoabsatz im Juni auf 43,8 Milliarden DM nach 56,5 Milliarden DM im Mai.
14765	Pro Familia, die politisch und konfessionell unabhängige Ehe-, Familien- und Sexualberatungsstelle, die am Freitag abend ihr 30jähriges Bestehen im Theaterhaus feierte.
14766	Personalien würden erst am Ende der Koalitionsgespräche verhandelt.
14767	Für 1997 ist das Thema "Die Schöpfung - Mensch und Natur" in Aussicht genommen.
14768	Um eine Geschichte genießen zu können, muß man die Handlung und die Figuren akzeptieren.".
14769	Unheilige Allianz Trauerspiel um Nato-Generalsekretär Willy Claes geht weiter, und seine mögliche Verwicklung in eine Schmiergeldaffäre wird für das Bündnis immer mehr zur untragbaren Belastung.
14770	"Der Sprung" ist eine kleine Bildergeschichte mit den Protagonisten Linie und Punkt.
14771	"Wenn man vier Siebenmeter verwirft, dann ist eben zuviel."
14772	Im Gegensatz zu dem ersten Bronzedepot, dessen Inhalt fast unbeschädigt geborgen werden konnte, sehen diese Stücke wie Schlacke aus und lassen laut Rieder nur noch erahnen, worum es sich einmal handelte.
14773	Das bemerkte eine Kellnerin und stellte sich dem jungen Mann in den Weg.
14774	All unsere Angebote wollen finanziert sein.
14775	Ahnten wir nicht bereits angesichts der klugen Zurückhaltung der Psychologin, daß der "arme David" der wirklich Böse war?
14776	Zudem ist geplant, zwischen den Zäunen und den Klinikhäusern einen Geländestreifen einzurichten und mit unsichtbaren Lichtschranken sowie Außenkameras abzusichern.
14777	Man meint einen Hauch von Tugendterror zu verspüren.
14778	Ob sich die Unternehmen ein genügend dickes Finanzpolster zulegen können, um einen zukünftigen Abschwung besser zu meistern, als den vergangenen, das ist so sicher nicht.
14779	Zum ersten Mal ist es Physikern vom Forschungszentrum Karlsruhe gelungen, eine supraleitende Magnetspule herzustellen, die auch bei extremen magnetischen Bedingungen den Strom ohne Energieverlust leitet.
14780	Telepresence liefert das Gefühl, direkt vor Ort zu sein, auch wenn dieser kilometerweit entfernt ist.
14781	Und eines nicht mehr fernen Tages hätten sich die weintrinkenden Westler auf diese Invasion einzustellen. - Castorf hat gerade seinen Intendantenvertrag bis ins Jahr 2002 verlängert.
14782	Eine Studie, von der Daimler-Benz Aerospace AG (Dasa) gemeinsam mit der russischen Luftfahrtindustrie entwickelt, bestätigt die wachsende Einbindung Rußlands und nennt Ansatzpunkte für eine intensivere Kooperation.
14783	PAG Pharma-Holding stimmt Verschmelzung mit Anzag zu (Reuter).
14784	Auch in Berlin haben sich Menschen zusammengefunden, die ihre Zeit und Liebe dafür einsetzen, Sterbende und ihre Angehörigen zu begleiten.
14785	Der Vergrößerung des Halteverbotsbereiches an der Ecke Bannwaldsee-/Höglwörther Straße kann das Kreisverwaltungsreferat (KVR) nicht zustimmen.
14786	Dies werten die Forscher als Alarmzeichen und mahnen wieder einmal einen Kurswechsel in der Lohnpolitik an.
14787	Im einheitlichen Währungsgebiet der Vereinigten Staaten ist die Einkommensverteilung regional extrem differenziert.
14788	Die anderen betroffenen Unternehmen dementierten den Korruptionsvorwurf.
14789	Denn Parker, der seine Karriere als Begleitmusiker von James Brown, dem selbsternannten 'Godfather Of Soul', begonnen hat, liebt die Club-Atmosphäre am meisten und die kleinen Hallen, in denen man auch tanzen kann.
14790	An einem Wehr ist fließendes Wasser zu einem liliengleichen Gebilde erstarrt.
14791	Der Titel 'Manager' ist aus dem Englischen entlehnt, die 'Managerkrankheit' allerdings eine ganz hiesige Erfahrung: 'volkstüml.
14792	Mostar gilt als Testfall für das Funktionieren einer kroatisch-muslimischen Föderation.
14793	Noch im letzten Jahr schrieb der Nörgler von Format: 'Kein anderes Land auf der Welt haßt seine Autoren so sehr wie die Niederlande, die Abneigung gegen das Künstlerische ist etwas Ur- Niederländisches.'
14794	Der ATX- Index schloß mit 1035 Punkten (+1,1 Prozent).
14795	War doch Aziz Nesin fast auf den Tag genau zwei Jahre zuvor einem islamistischen Brandanschlag wie durch ein Wunder entkommen, während 37 linke Intellektuelle und Künstler bei dem Hotelbrand in der anatolischen Stadt Sivas umkamen.
14796	Komponiertes Scheitern an der Determinante Beethoven, bewältigte, aber noch lange nicht erfüllte Form?
14797	Sie wirft der Postbank vor, durch sinkende Bankumsätze den Bestand des Netzes und der Postämter zu gefährden.
14798	Jeder Biedermann trägt ein Schlachtmesser unterm Rockschoß.
14799	So tendiert man mehr zu klarem Blau, heller Buche und Edelstahl als zu plüschigem Rot, Mahagoni und Messing.
14800	Der etwa 50jährige Mann brachte dann sieben Angestellte in seine Gewalt.
14801	Auch nach der umstrittenen Abschiebung von sieben Sudanesen aus Deutschland stehen die Rechtsexperten der SPD in Bund und Ländern weiter grundsätzlich zum 1993 verschärften Asylrecht.
14802	Die Geburtsstunde des Radios lag im Frühjahr 1895 mit den ersten Übertragungen in der Nähe Bolognas.
14803	Die Aufgußkanne ersetzt den Filter, denn der Tee muß sich entfalten und schwimmen können.
14804	Sie starb an Blasenriß.
14805	Dabei war letztendlich die technische Lösung denkbar einfach: Die Absauganlage wurde bei den neuen Wagen in die Seitenwand der Waggons montiert.
14806	Für die richtige Gehörbildung des Organistensohns hat der Vater gesorgt: 'Immer, wenn ich einmal etwas nicht gehört hatte, dachte er, ich sei vom rechten Weg abgkommen.'
14807	Am wenigstens offenbar Gegenspieler Schwinkendorf, der tatenlos zusah, als Bodden nach Borimirows Zuspiel zum 2:1 traf - mit dem Fuß statt mit dem Kopf, am Boden statt zweieinhalb Meter über der Grasnarbe.
14808	Der Tag neigte sich bereits dem Ende entgegen auf dem Betzenberg, als kurz nach fünf urplötzlich Claus Reitmaier, der Torwart des KSC, in Erscheinung trat.
14809	Dafür versteht er sich aufs Einschüchtern, was seine 1629 Strafminuten belegen.
14810	Damit soll vor allem erreicht werden, daß künftig auch altersgemischte Gruppen in Kindertagesstätten und Kinderbetreuungseinrichtungen von Elterninitiativen mit Landesmitteln gefördert werden.
14811	Das ist eben nicht zutreffend.
14812	Können denn Filme die Welt verändern?
14813	Mathura, mit seinem typischen weiß gefleckten roten Stein, und Gandhara, mit seinem schwarzgrauen Schiefer.
14814	Junge Frauen können nicht nur gut montieren, löten oder feinmechanische und feinoptische Arbeiten ausführen.
14815	"Wir wollen die Dividende von 5 DM unbedingt durchhalten".
14816	"Ihre Einwände sind berechtigt", stellte der Ausschuß für Eingaben und Beschwerden nach Monaten fest, und man werde die Angelegenheit im Auge behalten.
14817	"Die Entdeckung dieses Sees ist fast so spektakulär wie die Entdeckung des Ozonlochs" (Geographische Rundschau Nr. 2/1995).
14818	Rosa B. sagt tatsächlich 'Auto'.
14819	Dieser hatte in einem Interview die Beteiligung an einer rot-grünen Landesregierung nicht ausgeschlossen.
14820	Predappio ist freilich, was den Faschismus und den Duce betrifft, ein besonderer Ort.
14821	Um den Verkehr zum Fließen zu bringen, fordert der Bezirksausschuß Schwanthalerhöhe/Laim die Sanierung und den Umbau der Ridler- und Westendstraße zwischen Gollier- und Elsenheimerstraße.
14822	Roldán sang vor Garzón sein Lied von der Morddrohung, die gegen ihn gerichtet sei.
14823	Witterungsbedingt stelle der Jahrgang hinsichtlich einer differenzierten Lese hohe Anforderungen an die Winzer, betonte Schön.
14824	Für wen und von wem sie gebaut wurde, ist unbekannt.
14825	Just nach der Trennung von seinem Trainer Nik Marschand -die Zusammenarbeit dauerte nur sieben Monate - kämpfte sich Stich in dem zweieinhalbstündigen Kampf gegen Enqvist offenbar wieder aus seiner sportlichen Talsohle heraus.
14826	Der elektronische Folienschreiber, der dafür zur Verfügung steht, ist eine Katastrophe.
14827	Ankunft des Drachens und die Heftigkeit des Geschehens wurden durch Geräusche erlebt.
14828	Das modernde Holz sei ein ideales Nährbett für junge Bäume, doziert Bibelriether und erntet prompt Widerspruch von einem dreißigjährigen Lüftungsbauer, der sich in der Bürgerbewegung engagiert: "Ich will einen grünen, gesunden Wald, und nichts Kaputtes.
14829	Torwart Rainer Berg hat daneben einen weiteren Grund für seinen Rennbahnbesuch: Im zweiten Rennen gibt sein Match Point, im Vorjahr immerhin Derbystarter, mit Helmut Obermeier sein Jahresdebut, bei dem er gute Chancen haben sollte.
14830	Gleichzeitig meldeten sich 10 303 Haupt- und 1 079 Zweigbetriebe ab, 60 Prozent mehr als im ersten Quartal 1994.
14831	Das seien alles 'keine Marginalien, sondern Kardinalfragen', faßt Geschäftsführer Martin Gebrande von der Bayerischen Landeszentrale für neue Medien (BLM) die Bedenken vieler anderer Anstalten gegen eine Zulassung von Kabel Plus zusammen.
14832	In etlichen Monaten dürften die neuen Fließhandelskriterien jedoch ausgedient haben.
14833	Er soll jedoch ein cremefarbenes Auto gefahren haben.
14834	Amsterdam meldet kleinere Abgaben, in Brüssel wurden sogar neue Jahrestiefststände notiert.
14835	Neigt man den Drachen dem Wind zu, entsteht - wie bei den Tragflächen eines Flugzeuges - auf dem Rücken eine Sogwirkung, die den Flieger nach oben zieht.
14836	Die dortige Kleingartenanlage könnte dann auf die Gewerbefläche nördlich des Maganuswegs ausgedehnt werden.
14837	Etwas Entspannung täte dem 64 Jahre alten Bergbauingenieur zwar sicher gut, zumal nach vier turbulenten Vorstandsjahren bei der Treuhandanstalt in Berlin, die sich zum Jahresende auflöste.
14838	Während im Frühjahr bei Renningen (Kreis Böblingen) solcher Mais ausgesät wurde, war dies bei.
14839	Nachdem im Vorjahr mit 20 621 Ausbildungsplätzen schon ein Rekord erreicht wurde, soll in diesem Jahr dieses Angebot mindestens wieder erreicht werden, sagt Handwerkskammer-Präsident Hans-Dieter Blaese.
14840	Die verbesserte Auftragslage sichert bei 38 Prozent der Befragten die Produktion für die nächsten drei Monate.
14841	Das Deutsche Institut für Wirtschaftsforschung räumt deshalb bereits ein, daß das Wachstum viel schwächer ausfallen könnte, als jetzt errechnet wurde.
14842	Dahinter verbergen sich ein facegelifteter Opel Kadett und ein neu verpackter Vectra mit Ascona-Baugruppen.
14843	"Die frühe Führung war wichtig für ein geordnetes Spiel.
14844	Unspektakulär und doch fesselnd sind die Geschichten, die Lilliefors erzählt.
14845	Und gleichsam mit einem Paukenschlag wird auch die neue Saison eingeleitet werden, wenn am 26. August das Israel Philharmonic Orchestra unter.
14846	Mitte August 1994 habe ich dort den Bauantrag für ein Haus in Mahlsdorf abgegeben.
14847	Der polnische Filmer Stanislaw Krzeminski fand in Schargorod in der Ukraine zwar keinen Rabbi, aber immerhin zwei junge Männer, die vor der Kamera ihre Gebetsriemen anlegten und zum 'Sch'ma Israel' anhuben.
14848	Kanther: Ich übersehe den polemischen Ansatz Ihrer Frage.
14849	Die Commerzbank AG in Frankfurt hat anders als andere deutsche Großbanken ihr Halbjahresergebnis kräftig gesteigert.
14850	Mit WaSpo Hannover hatte er 1992 die Siegesserie der 04er einmal kurz durchbrechen können.
14851	Das Geld kommt aus den USA, der Europäischen Union und aus Deutschland.
14852	Ein Ruck von hinten, und das teure Stück war die Beute eines etwa 30jährigen Mannes, der in blauen Jeans und schwarzer Lederjacke Richtung Schillerstraße flüchtete.
14853	Der Aderlaß bei den Arbeitsplätzen in der deutschen Autoindustrie ist noch immer nicht beendet.
14854	Das Interesse am Studio 4 kam nicht von ungefähr.
14855	Der Bund nutzt die Marktentwicklung und senkt die Renditen seiner Sieben-Prozent-Bundesobligationen weiter auf 6,61 Prozent nach 6,68 Prozent.
14856	Serbische Truppen halten sich nicht an Vereinbarungen, niemand reagiert zunächst.
14857	Auf den internationalen Verkehrsflughäfen in Deutschland stieg 1994 die Zahl der Fluggäste um 7,3 Prozent auf mehr als 101 Millionen.
14858	Fest am Nordbahnhof buntes Kinder- und Unterhaltungsprogramm bietet am Samstag das Internationale Straßenfest in der Fußgängerzone Mittnachtstraße.
14859	Selbst die Fieberkurve der Austritte deutet nicht auf einen Exitus hin, wohl aber auf einen Exodus: auf den - meist lautlosen - Auszug aus der Gemeinschaft der Gläubigen, auf einen hohen Blutverlust.
14860	Seit 1985 lehrte er dort als Professor für Kunstwissenschaft; vor fünf Jahren habilitierte er sich an der TH Aachen für Mittlere und Neuere Kulturgeschichte.
14861	Berlin sehe in der Neuen Synagoge eine "Bereicherung der kulturellen Vielfalt unserer Stadt."
14862	Setzen Sie sich so, daß der ganze Rücken Kontakt zur Rückenlehne hat.
14863	Und eben darauf zielt die Sorge, die in der zitierten Namensbeschwörung steckt.
14864	Klestil selber wies darauf hin, daß er 'inhaltlich' unzuständig sei.
14865	Meist treten Cops und Detectives naturgemäß als Action-Helden auf.
14866	Besonders gefährlich ist die Situation auch auf dem Max-Joseph-Platz, wo noch dazu die Straßenbahn kreuzt.
14867	Daß zehn Detektive auf die ersten Kunden aufpassen, verrät Voß dagegen freimütig.
14868	Die Inbetriebnahme der ehemaligen Eisenerzgrube Konrad bei Salzgitter, eigentlich seit Jahrzehnten für diese Abfälle fest eingeplant, verzögert sich ohne Aussicht auf einen baldigen Durchbruch.
14869	Der Freund von Tennis-Star Steffi Graf gewann gestern in Diepholz den siebten und achten Lauf und beendete damit eine lange Durststrecke.
14870	Bei einer ausgeprägten LRS aber kämen, individuell verschieden, mehrere Faktoren zusammen, die beim Kind zu einer gestörten Buchstabe-Laut-Beziehung führen.
14871	'Die Anpassung an die Karriere-Mechanismen des spanischen Hofes - es gab keine andere historische Alternative - und das Beharren auf Entwicklung und Vergrößerung der Persönlichkeit bringen Clavigo in einen Widerspruch, aus dem nichts werden kann.
14872	Jacobs bezifferte die Verluste, die Baring bei den Spekulationsgeschäften im Fernen Osten erlitten hatte, auf 860 Millionen Pfund (1,9 Milliarden DM), die Hälfte mehr, als zunächst angenommen.
14873	Die Auszeichnung in Form einer von der Künstlergruppe Odius gestalteten Skulptur ist nach dem ersten Stadtgartendirektor benannt und soll alle zwei Jahre vergeben werden.
14874	Aber die Unterschiede in den Vorstellungswelten sind durchaus erkennbar geblieben.
14875	"Das Geschlecht der Sterne": Camille ist knapp 13 und lebt mit ihrer Mutter in Quebec.
14876	Natürlich wolle jede Firma einen solchen Fahrer im Team haben, sagte er.
14877	Das benachbarte Ausstellungsgelände für die Expo 2000 soll nach Fischers Angaben später in einen Gewerbepark umgewandelt.
14878	Das ist alles, soviel muß jeder wissen.
14879	Und Bruno Rietz kann auf 80 Lebensjahre zurückschauen.
14880	Vor dem Gericht in Gizeh gab der Junge zu, den Großteil des Geldes an die Nachbarn verteilt zu haben, nachdem er sich das Kleidungsstück gekauft hatte.
14881	Das führt dazu, daß in London die Renditen der Immobilien sich parallel zu den Erträgen festverzinslicher Papiere bewegen.
14882	Gleichbehandlung von Frau und Mann muß sein.
14883	Beide hrsg. und mit einem Nachwort von Ingolf Schulte.
14884	Der Handel der drei Festgenommenen war nach einjährigen Ermittlungen aufgeflogen.
14885	Danach soll das Bemessungsentgelt für Arbeitslosenhilfe jährlich um 5 Prozent abgesenkt werden bis auf den durchschnittlichen Tariflohn der untersten Lohngruppe.
14886	Gemeinsam möchte man ein gutes Stück aus dem künftigen Diesellok-Markt herausbrechen.
14887	Es bestünden weiterhin erhebliche Zweifel daran, daß bei Asylverfahren politische Verfolgung mit ausreichender Sicherheit erkannt werde, heißt es in einer Erklärung des EKD-Rates.
14888	Eine freundliche Tendenz herrschte auf den deutschen Aktienmärkten.
14889	Die bisherigen Eigentümer - die Berliner Investoren Klaus Groenke und Axel Guttmann - bleiben weiterhin beteiligt.
14890	Der Salzburger Schnürlregen ist biblisch, er kündigt die Sintflut an: Salzburger Festspiele, Salzburger Weltuntergang.
14891	Sie berichtet dies in der Sprache ihres Volkes, der Karakalpaken.
14892	Alle Fraktionen sind für Subventionskürzungen im Steuerbereich.
14893	Dazwischen steht Trainer Ludwig Trifellner, der erst kürzlich Wolfgang Dremmler abgelöst hat.
14894	Am Freitag hat er mit 1734 Punkten in Riem den Grand Prix gewonnen und auch am Sonntag 'seine Sache ganz toll gemacht' (Uphoff-Becker): Platz zwei beim mit 16 000 Mark dotierten Grand Prix Special, hinter der für Irland startenden Anna Merveldt-Steffens.
14895	Prost galt schon im September als möglicher Kandidat für eines der zwei Cockpits bei McLaren-Mercedes.
14896	Die Verlegenheitslösung hieß Timothy Dalton: ein Shakespeare-Bond.
14897	Auch männliche Gouvernanten, im Russischen "Gouverneure" genannt, sind bereits in Familien mit Söhnen gefragt.
14898	Kohl begrüßt diese Entwicklung, weil sie für Klarheit und Orientierung sorge.
14899	Einzig das Nahrungs- und Genußmittelgewerbe fertigte im vergangenen Jahr 12,5 Prozent mehr als im Jahr 1989.
14900	Am 5. Juli, beim offiziellen Saisonbeginn, kündigte.
14901	So ist es, so ist die deutsche Provinz beschaffen, und sie regiert in Bonn.
14902	Er schreibt untertonig und besonnen - eine Buße für den Umstand, daß er die Erzählung selten laufen läßt.
14903	Denkbar sind Magazine der BAF, Dokumentar- und Abschlußfilme der HFF oder Produktionen von Ausbildungsstätten wie der Akademie der Bayerischen Presse.
14904	Besonders unangenehm ist nach seiner Erfahrung der 'kleine Diktator' im Beruf: 'Er kommandiert herum und lanciert schnelle Angriffe.'
14905	Ungezählte Kilometer von doppelt abgeschirmten Spezialkabeln verbinden die beiden Schaltschränke - einer für jede Bühnenseite - mit den Antriebsmotoren und der Hydraulik der Kulissen.
14906	Er litt unter einer Verstimmung, die der Silvesteranleihe durch die ungenügenden Konditionen verursacht wurde.
14907	Die Exilanten der Nationalen Demokratischen Koalition forderten in London ein Öl- und Wirtschaftsembargo gegen Nigeria.
14908	Am 30. November veranstaltet F. Dörling in Hamburg die letzte Auktion des 200.
14909	Von den Politikern fühlen sich die Bauern verschaukelt.
14910	Jugendliche ab 15 Jahren können vom 9. bis 11. Juni Wissenswertes über die Situation des Regenwaldes und einheimischer Gehölze erfahren und den Wald erkunden.
14911	Hilfe sei in diesem Fall von der deutschen Honorarkonsulin in Nepal Ann-Katrin Bauknecht gekommen.
14912	Opfer einer verfehlten Finanzpolitik seien wieder einmal sozial Schwache im Freistaat Bayern und die Verantwortlichen in den verschuldeten Kommunen.
14913	Aber daß er ein Beamter ist, sollte doch erwähnt werden.
14914	Siege bleiben freilich aus.
14915	Wäre ein Verkauf der Ohu-Anteile wirtschaftlich, wie es die Gemeindeordnung verlangt?
14916	Wer Gedichte versteht, mag sensibel sein, aber nicht wetterfühlig - und kommt trotzdem zum Zuhören.
14917	Nicht gerade auf jedes Komma, aber zumindest darauf, daß ich mit der mehr oder weniger sinnvollen Aneinanderreihung von Wörtern meine Brötchen verdiene.
14918	Er braucht öffentliche Förderung genauso wie die klassische Konzertkultur, wenn man das Niveau halten will.'
14919	Der angebliche Subventionsbetrug im Werk Eisenach beruhe auf einer Falschmeldung.
14920	Sie wurde offenbar von Feuerwerkskörpern getroffen.
14921	Er meldete sich.
14922	Stahlaktien setzten ihren seit Tagen geltenden Aufwärtstrend bei hohen Umsätzen fort.
14923	Deshalb wollten wir in die neue Zeuthener Halle und uns hier einen Zuschauerstamm aufbauen.
14924	Als die Experten und Handwerker den ersten Lokaltermin machten, zeigte sich das ganze Ausmaß der Verwüstung.
14925	Das sind praktisch unlösbare, quasi existentielle Fragen.
14926	Aber was seinen frühen Bildern wie "Selbstmord", "Explosion" oder "Gefährliche Straße" ihre Eindrücklichkeit erhält, das ist diese unverwechselbare Dringlichkeit der Sicht auf die gesellschaftlichen Dinge.
14927	Es hat gehandelt wie jedes Kollektiv, das von einem einzelnen für begriffsstutzig und obendrein für halbblind gehalten wird.
14928	Anfang November trifft sich die 'Fachkommission Medienpolitik', an der unter anderen NDR-Intendant Jobst Plog, der Hamburger Medienunternehmer Frank Otto oder Wau Holland vom Chaos Computer Club teilnehmen sollen.
14929	Während wir am Bahnhof auf unseren 'Panoramic Express' der Montreux-Oberland-Bahn zur Heimfahrt warten, sehen wir ihn diesmal mit dem HB-BWJ in Richtung Südwesten entschweben.
14930	In den letzten Jahren wurde eine Reihe von Modellvorhaben mit unterschiedlichen Wohn- und Betreuungsformen vom Freistaat gefördert, für 'barrierefreies Wohnen' durch kleine bauliche Veränderungen sogar eine DIN-Norm beschlossen.
14931	Deswegen, so Schönbohm in dem Brief, müsse das Ministerium entgegen seiner ursprünglichen Absicht ebenfalls über den längeren Zeitraum planen, ehe es über Kompensationen für Großbritannien verhandele.
14932	Am 8. Januar 1984 fuhren zum letzten Mal Züge nach Lichterfelde Süd und Heiligensee.
14933	Ich glaube heute", fuhr er einen Augenblick später fort, "er meinte damit, was man den Juden angetan hatte.".
14934	August 1986: Ein Busfahrer findet einige Kilometer vom Haus der Weimars entfernt auf einem Parkplatz die Leiche Melanies.
14935	Sonja Morgenstern, 39, betreut Ronny Winkler, den besten deutschen Eiskunstläufer.
14936	Die Grundlagen ihres Gesangsstils und ihrer Begleitmusiker kommen aus der traditionellen persischen Musik.
14937	Nach dem Abendappell wird Blocksperre im Zigeuner-Familienlager verhängt.
14938	Nur 24 Unternehmen erreichen mehr als eine Milliarde DM Umsatz, 78 sind in die Umsatzkategorie 100 Millionen bis eine Milliarde DM einzuordnen.
14939	Große Transparente blicken von der Außenfassade des jüdischen Viertels auf die ärmlichen Verkaufsstände arabischer Gemüsehändler.
14940	Besonderes Gewicht komme dabei der Festlegung des nach Auffassung der Bundesverfassungsrichter steuerlich nicht zu belastenden Einfamilienhauseigentums zu.
14941	Landesbischof Eberhardt Renz besucht Flüchtlinge aus Bosnien-Herzegowina Warten auf den Tag, an dem der Krieg zu Ende ist "Wir hoffen, daß der Krieg bald zu Ende geht", sagt Landesbischof.
14942	Aufsehen gab es bei der Befragung von Siegfried F. aus Velten, der kurz nach dem Mord von den gleichen jungen Männern zusammengeschlagen worden war und sieben Tage lang im Krankenhaus lag.
14943	Über stark ermäßigte Tarife auch für Atlantik- und Karibikreisen mit bekannten Passagierschiffen informiert ein neuer Prospekt des Anbieters: Gastager Smaragd-Seereisen, 83334 Inzell, Telephon 08665/895 und 896.
14944	Angereichert wird die harmlose Spital-Soap mit leicht durchschaubaren Intrigen und belanglosen Turteleien.
14945	Der Ex-Geschäftsführer des Frankfurter Verlages Roter Stern soll den Tod von zwölf Menschen verursacht und als Drahtzieher das Attentat auf das französische Kulturzentrum Maison de France in Berlin verübt haben - im Auftrag von "Carlos".
14946	Wie die algerischen Sicherheitskräfte mitteilten, wurde die 22jährige Frau in ihrer Wohnung in Reghaia nahe Algier getötet.
14947	Auch vergrößere sich die Zahl derjenigen Abgeschobenen, die als vermißt gelten.
14948	Geschadet haben dem Ruf des Landes nach Meinung der Hoteliers auch die zahlreichen Streikaktionen in den Museen und archäologischen Stätten.
14949	Gegenstand: Der Handel mit Kunst sowie der Verkauf und die Vermarktung von Kunst- und Zusatzartikeln jeglicher Art. Stammkapital: 50.000 DM, Gesellschaft mit beschränkter Haftung.
14950	Von zwei Augsburger Hauptschulen soll in den nächsten Jahren ein Impuls ausgehen, der die Lernsituation aller Hauptschüler in bayerischen Ballungsräumen verändern soll.
14951	Die Ausschüttungssumme beträgt 901 (738) Mill. DM.
14952	Ein Abkommen sei im kommenden Jahr erreichbar, sagte der Vorsitzende des zuständigen Ausschusses, Polens Botschafter Ludwik Dembinski, in Genf.
14953	Schlimmer kann es nicht kommen."
14954	Durch Beschluß der Gesellschafterversammlung vom 27. Februar 1995 ist der Gesellschaftsvertrag geändert in 7 (jetzt: Abtretung) und 8 (Einziehung); der bisherige 7 ist jetzt 9. Marianne Engelbreth ist nicht mehr Geschäftsführerin.
14955	Alle Jahre wieder ist in der ersten Novemberwoche Schnäppchenmarkt in Italien.
14956	Gestern gab es von der Telekom unterschiedliche Aussagen, wie teuer dann ein Sechs-Minuten-Gespräch von einem Fernsprecher im Flughafen sein werde: zwischen 2 und 2,40 Mark wurden genannt.
14957	Der stark ausgedünnte Fahrplan an den Samstagen ist "nicht optimal gelungen", wie die MVG einräumt.
14958	Ob es im Blick auf die vielleicht schon im Juni anstehenden Neuwahlen zu Wahlabsprachen zwischen der Lega und der PDS kommt, ist fraglich.
14959	Als Fraktionsvorsitzender bekam Liedtke 1 230 Mark im Monat.
14960	Schließlich hat der Senat gerade ein zehnprozentige Kürzung des gesamten Entwicklungshilfeetats um 1,2 Milliarden Dollar beschlossen.
14961	Die UN-Führung will ihre Blauhelmsoldaten in Bosnien nicht gefährden, des weiteren soll die positive Entwicklung auf der diplomatischen Ebene nicht beeinträchtigt werden.
14962	Dieses Buch (Originaltitel: 'Lajja'), dessen dokumentarischen Charakter die Autorin bei jeder Gelegenheit betont, stellt nämlich nicht nur einzelne Tatsachen, sondern das ganze Bild von Bangladesch auf den Kopf.
14963	Welche Familie ist ohne Krisen?
14964	Wenige Tage vor den Neuwahlen in Österreich wollen einige Meinungsforscher die Festigung eines Vorsprungs der Sozialdemokraten registriert haben.
14965	Für den Marbacher Schultes Heinz Georg Keppler bietet die neue Konstellation - entgegen mancher Furcht vor dem Regionalparlament - sogar die Chance, die "weitere Zersiedelung entlang der Entwicklungsachsen zu vermeiden".
14966	Probleme zu analysieren, Entscheidungsprozesse zu strukturieren, den Diskurs in der Stadt zu moderieren - darin sieht Matusza seine Aufgabe.
14967	Seit Oktober werden auf ABM-Basis neun Mitarbeiter beschäftigt.
14968	"Die SS hat Massenerschießungen ohne rechtliches Verfahren durchgeführt.
14969	Die Diskussion über eine Verschiebung des Projekts sei aber verfrüht.
14970	Durch Beschluß der Gesellschafterversammlung vom 21. Juni 1994 und 12. Oktober 1994 ist der Sitz der Gesellschaft von Neuengörs nach Berlin verlegt und der Gesellschaftsvertrag entsprechend geändert in 1 und in 3 (Stammeinlagen).
14971	Der russische Präsident Boris Jelzin und US-Präsident Bill Clinton werden im Oktober am Rande der UN-Vollversammlung in New York zu einem Gipfeltreffen zusammenkommen.
14972	Und auch die 24-Stunden-Shops sollen im Königreich demnächst ihren Einzug halten.
14973	Falsch, rief die Regie dazwischen.
14974	Einen Tag vor der offiziellen Trauerfeier für die vier in Ostösterreich ermordeten Roma hat Innenminister Franz Löschnack für Hinweise zur Ergreifung der Täter am Freitag eine Belohnung von umgerechnet 429000 Mark ausgesetzt.
14975	Als Ronald Reagan ins Weiße Haus einzog, hatte Gramm seinen Helden gefunden.
14976	Und die Postbank wirbt mit dem Btx-Konto um die Online-verliebten Kids.
14977	Streikposten und Passanten diskutieren vor einem Siemens-Werk die unterschiedlichen Standpunkte im Arbeitgeberlager: 'Ich hätte nicht gedacht, daß die sich so schnell streiten', meint ein älterer Hundebesitzer.
14978	In weiteren Stufen könnte dann der Kreis derjenigen ausgedehnt werden, die Drogen auf eigene Kosten legal erwerben dürfen.
14979	Es enthält 194 Veranstaltungen, bei denen offizielle Beteiligungen der Bundesministerien für Wirtschaft sowie für Ernährung, Landwirtschaft und Forsten und des Presse- und Informationsamtes der Bundesregierung vorgesehen sind.
14980	Sicher eines der irritierendsten Prosabücher dieses Herbstes.
14981	Jedoch erteilt er auch großalbanischen Visionen, wie sie von manchen Nationalisten entworfen werden, eine klare Absage.
14982	Die SD-Produzenten betonen, daß ein künftiges SD-Ram-Laufwerk nicht nur alle Arten von SD-Discs lesen könne, sondern sich auch die heutigen CD-Roms und Audio-CDs abspielen lassen.
14983	US-Handelsminister Ron Brown hat gestern bei einem Besuch in Peking auch den chinesisch-amerikanischen Gipfel und Handelsfragen erörtert.
14984	Das fanden auch Ruderer von TIP Berlin, die auf ihrer Wochenend-Tour nach Klein Köris in Neue Mühle vorbeikamen.
14985	Bis zum Happy-End muß er allerdings einige Hindernisse aus dem Weg räumen.
14986	Der Umsatz stieg um 11 Prozent auf 4,02 Milliarden Gulden.
14987	Wen mag es da wundern, daß sich in Sachen neue Messe auch im Regionalparlament eine Große Koalition zusammengefunden hat, um, salopp gesagt, nichts anbrennen zu lassen?
14988	Die Behörden hätten sich strafbar gemacht, wenn sie damals das Kernkraftwerk nicht stillgelegt hätten, betonte Keil.
14989	Man lebt mit Piratinnen auf einer Dschunke und sieht doch, daß alles 'nur gespielt' ist.
14990	Bislang hielten die Peronisten 125 der 267 Mandate.
14991	Sie wollen sich mit uns freuen.
14992	Die Sammelaktion dauert heute, elf Jahre nach dem CKW-Gau, immer noch an. "Mehr als 80 Tonnen Tri- und Perchloräthylen sind inzwischen aus dem Untergrund geholt worden", schätzt Werner Flad, Altlastenexperte im Umweltamt.
14993	Jürgen Flimm ist ein kundiger Reiseleiter, der sich natürlich vor allem auf die Weggefährten oben auf der Bühne verlassen muß und kann.
14994	Keinen Zuschuß gibt es für die Mitgliedschaft in Sportvereinen.
14995	Andererseits berücksichtigte er, daß das Einschwingen der Membran eines Hochtöners, welcher die hohen Frequenzen wiedergibt, mit etwa 0,2 Millisekunden sehr lange dauert.
14996	Immerhin gab es ab 1893 in Berlin geltende Mindeststandards für den Betrieb von Müllablagerungsplätzen - der Anfang geordneter Deponien.
14997	Ein sterbender Soldat im Kreise seiner Lieben, ein paar Jungfern hier, reichlich Lorbeer da und jede Menge Putten dazwischen.
14998	Und das ist ein Erfolg, der uns nicht in den Schoß gefallen ist, der über viele Jahre mühevoll erarbeitet wurde.
14999	Masken haben viel Gutes.
15000	Das Team um Libero Carsten Fischer deklassierte am Sonntag im 53. Finale im eigenen Waldstadion den Gladbacher HTC mit 6:1 (1:0) Toren.
15001	Eine Blondine mahnt, das Portemonnaie nicht zu vergessen.
15002	Hohe Beamte feiern ihre Überstunden bei den Grisetten im "Maxim" ab, während das Vaterland vergeblich ruft.
15003	Immerhin gelang es einigen zur jüngeren Generation gehörenden Richtern, die übelsten Schergen des während mehr als drei Jahrzehnten herrschenden Militärdiktators hinter Schloss und Riegel zu bringen.
15004	"Aftermath" zeigt vor allem den Einfluß des manisch kreativen, 1969 ums Leben gekommenen Brian Jones: Er spielte Marimba, brachte Glocken und eine Sitar mit ins Studio und machte Stones-Musik elegant.
15005	Sie sind überzeugt, daß "die Konturen der Geschlechter, die Pole der Lust und die Konstellationen des Begehrens in jeder Geschichte neu erfunden werden müssen".
15006	Heute liegt die durchschnittliche Arbeitslosenhilfe bei monatlich 1032,31 DM (Ost: 799,19 DM) und erreicht damit real nur etwa die Hälfte des vorherigen Nettoeinkommens.
15007	Norbert Wruszkowiak ist nicht mehr Geschäftsführer.
15008	Darin taucht weder das Wort netto auf und auch kein steuerbegünstigter Wohnsitz.
15009	Wir brauchen ein bundeseinheitliches Dokumentationssystem, um eine bessere epidemiologische Einschätzung zu bekommen.
15010	Es habe die klare Anweisung bestanden, daß sich die Besatzung von Greenpeace zurückhalten solle, um keinen Anlaß zur Enterung durch die Franzosen zu bieten.
15011	Ein Richter am Amtsgericht Bayrteuth erließ am Sonntag abend Haftbefehl wegen versuchten Mordes gegen die 27jährige Mutter und ihren 28jährigen Ehemann.
15012	Um 1800 jedenfalls gehört "verballhornen" oder "verbetern dor Johann Balhorn" schon zum allgemeinen Sprachgebrauch in Norddeutschland.
15013	Aber es läuft ganz gut."
15014	Das Kreisverwaltungsreferat, das Landeskriminalamt und das Polizeipräsidium München sollen gemeinsam etwas gegen diese Zustände unternehmen.
15015	Ob die von der Innenministerkonferenz in Aussicht gestellte einheitliche Regelung von Abschiebestopps - wünschenswerterweise mit alleiniger Entscheidungskompetenz des Bundes - diese Gefahr zu verringern vermag, wird sich zeigen müssen.
15016	Aus der Veränderung des Dax-Wertes läßt sich also mit einem Blick ablesen, wohin die Entwicklung geht.
15017	Erstmals äußerte einer der Angeklagten die Vermutung, daß zumindest einige Vorwürfe der Anklagebehörde stimmen könnten.
15018	Der BUND hält auch die teilweise "Rücksandung" der Sohle der Unterweser für notwendig, um den extremen Tidenhub zu dämpfen.
15019	Daran hat Karlsruhe bis heute festgehalten.
15020	"Zu diesem Anschluß besteht im Moment keine Funkverbindung", tröstete eine Tonbandstimme, wenn der ersehnte Gesprächspartner in der Funkstille unter der Stadt rollte.
15021	"Der Wettbewerb um den ältesten Hominiden scheint sich aufzuheizen", kommentiert der Londoner Paläontologe Peter Andrews den Fund.
15022	Größtes Sorgenkind im deutschen Team ist wegen der neuen Regeln der eigentlich stärkste Viererpilot, Harald Czudaj.
15023	Es schien etwas wert zu sein, ohne Tabus zu reden, niemandem zu mißtrauen und gemeinsam zu überlegen, wie das, was man auf die eine Art nicht drucken dürfte, auf eine andere dennoch an den Leser bringen konnte.
15024	Die Ortschaft Stinatz unweit der ungarischen Grenze im südlichen Burgenland ist traditionelles Siedlungsgebiet von Kroaten, die etwa 50 Prozent der Bevölkerung bilden.
15025	Das Ermittlungsverfahren gegen den früheren Brandenburger SPD-Abgeordneten Gustav Just wegen einer Erschießung von sechs Juden im Juli 1941 in der Ukraine ist nach mehr als drei Jahren eingestellt worden.
15026	Die Islamisten sind im Aufschwung - den Krisenopfern wird das Bild von der Solidargemeinschaft des Islam angeboten.
15027	Ein entsprechender Beschluß werde voraussichtlich in der kommenden Woche von der EU-Kommission gefaßt, hieß es im Bonner Gesundheitsministerium.
15028	Aber es geht auch um Eitelkeiten und Gefühle, denn der legendäre Chrysler-Chef Lee Iacocca ist mit von der Partie.
15029	Die BAAG will im Auftrage Berlins eine wuselige, Tag und Nacht lebendige Stadt.
15030	Die Ausstellung über Münchens bedeutendsten Barockbaumeister in der ehemaligen Karmeliterkirche am Promenadeplatz wurde bis zum 17. Dezember verlängert.
15031	Er ließ sich gern und oft im opulenten Samtgewand malen.
15032	Sie geben sich forsch und sind doch scheu.
15033	"Doch oft verlangen die Banken für mehr Flexibilität auch mehr Geld", weiß Verbraucherberater Bieler.
15034	"Viele Anleger halten die Aktie noch immer für ein Zockerpapier", so beschrieb der Geschäftsführer des deutschen Aktieninstituts, Rüdiger von Rosen, das Problem.
15035	Das Werbevolumen wird im neuen Jahr auf 52 Milliarden DM geschätzt.
15036	Der Wohnungsbaugesellschaft Prenzlauer Berg ist das Problem nicht fremd.
15037	In etwa 35 Prozent aller Haushalte der alten Bundesländer wohnt und wirtschaftet jeweils nur eine Person.
15038	Verjährung ist also Rechtsverlust durch Zeitablauf.
15039	Die Arbeit der Makler sowie die Existenz der Regionalbörsen wird mit dieser Reform in Frage gestellt.
15040	Im vergangenen Jahr mußte die Bürgschaftsbank 23,4 (24,3) Millionen DM abschreiben.
15041	Earl setzte dagegen, Morton sei nur neidisch, weil bei ihm keine berühmten Rockstars mitarbeiteten.
15042	"Wir unternehmen alles gemeinsam, treffen uns hier, reden und spielen Ball."
15043	'Deshalb sind wir nicht gewillt, die Sache einfach auf sich beruhen zu lassen.'
15044	'Das Endspiel hat gezeigt, daß unsere Kraftprobe mit dem Verbandspräsidium um die Integration der Blue Devils richtig war', sagte der Bundesliga-Ausschußvorsitzende Gerald Meier.
15045	Nichtsdestotrotz: Eine Verkäuferin in Ostdeutschland verdient nach sieben Berufsjahren maximal 2 631 Mark brutto.
15046	Es soll um was anderes gehn: um Sprach-Gags, verbalen Jokus, um Knalleffekte, welche dem sprachlichen Material selbst innewohnen.
15047	Der Anreiz, sich kurz vor Spielbeginn noch ein neues TV-Gerät zu kaufen, war so groß wie lange nicht.
15048	Jedenfalls möchte die Industrie solche Produkte verkaufen.
15049	"Tut mir leid, hab' ich noch nicht, ist in Stuttgart normal.".
15050	In diesen Fällen waren sie schließlich nicht nur dem banalen Krieg, sondern einem neuen Menschheitsschicksal erlegen.
15051	Es durchzieht seine Gedichte, die man eigentlich nicht 'Lyrik' nennen möchte.
15052	Bei Kommunalwahlen im Bundesland Vorarlberg erlitten die Sozialdemokraten am Sonntag zum Teil schwere Verluste.
15053	Nicht selten bleibt für die Deutschen bei solchen Geschäften unter dem Strich kaum noch etwas übrig.
15054	Mittlerweile liegen aus vielen Bezirksausschüssen Sprengelerweiterungswünsche vor, die Stadt könnte sofort fünf oder sechs 'Oris' füllen.
15055	In der Bonner Kinderkommission geht es eher ums Grundsätzliche.
15056	Gerhard Ratzow ist zum Geschäftsführer bestellt.
15057	Die schnellste Videokamera der Welt, die 400000mal mehr Bilder als ein gebräuchlicher Videoapparat aufnimmt, ist bei der Deutschen Forschungsanstalt für Luft- und Raumfahrt (DLR) entwickelt worden.
15058	Dies geschah seit Ende 1989 nicht mehr, nachdem, zur Zeit des damaligen Kultus- und heutigen Finanzministers Mayer-Vorfelder, das Privatschulgesetz entsprechend geändert worden war.
15059	Er wußte alles über Charles, den er auf seinen Reisen um die Welt begleitete, mehr intime Details als irgend jemand auf der Welt - ausgenommen Diana und Camilla.
15060	Die Polizei ermittelt in einigen Dutzend Fällen gegen einen Arzt aus einem Vorort in Bombay.
15061	Genaugenommen sind die Abrafaxe neuerdings ja auch nicht dick, sondern umfangreich.
15062	Und genausowenig wird wohl aufzuklären sein, wie es war, als ein Polizist am Mittwoch abend in München einen 52 Jahre alten Mann in dessen Wohnung erschoß.
15063	Aber gerade die kirchliche Unterstellung war wieder eine Besonderheit der Stadt.
15064	Weigelt und seinen fünf Kollegen bleibt bei 5 000 Besuchern pro Tag viel Arbeit: Neben ihrer täglichen Mühsal als Schlichter gibt es nämlich auch andere Aufgaben.
15065	Haß flammte auf, machte sich Luft in den Ätherwellen, gegen Araber und gegen Fremde überhaupt.
15066	Von den rechtlichen Voraussetzungen her für einen Familienschutz läßt sich das Vorgehen rechtfertigen - auf Kosten der Kommunen.
15067	"Das Hindernis wird bald verschwunden sein", freut sich Hans Jörg Duvigneau, Geschäftsführer der Gemeinnützigen Siedlungs-und Wohnungsbaugesellschaft (GSW).
15068	Mit der auf Initiative Deutschlands eingebrachten Resolution reagierte der Sicherheitsrat am Freitag in New York auf Fotos des US-Geheimdienstes, die Massenexekutionen durch die bosnischen Serben vermuten lassen.
15069	Allwöchentlich flattern seiner 'Oranienburger Kindermöbel GmbH' (OKiM) üppige Aufträge ins Haus, die Jahresbilanzen sind stets positiv, und die jungen Mitarbeiter vergessen manchmal vor lauter Fleiß das Kaffeekochen.
15070	Die Banken räumen jetzt Schwierigkeiten ein, "weil sich anhängige Restitutionsverfahren unerwartet lange verzögert haben und deshalb die gute Immobilienmarktsituation Anfang der 90er Jahre nicht im geplanten Umfang genutzt werden konnte".
15071	Doppelsieg durch Ertl und Seizinger beim ersten Super-G in Vail/USA, Platz zwei bei der ersten Abfahrt durch Seizinger, nur im Slalom patzten Edda Mutter (Todtnau) und Ertl nach den Plätzen zwei und sieben im Zwischenklassement und fielen aus.
15072	"Ich lebe in Monaco", erklärte er gestern im englischen Silverstone, wo er sich auf den achten WM-Lauf vorbereitet.
15073	Denn nicht nur in den Städten, wo man ja von vornherein ein größeres Protestpotential vermutet, konnte die Bürgeraktion viele Punkte sammeln, sondern gerade auch auf dem flachen Land.
15074	Am heutigen Freitag sind die - in der Vorrunde 23:22 bezwungenen - Franzosen der Halbfinalgegner.
15075	Carola M. Peitz drückt ihre Gedanken-Sequenzen mit zurückhaltenden Farben in Mischtechnik aus.
15076	Neue Forschungsergebnisse deuten nun aber darauf hin, daß die Stadt in Wahrheit eine mächtige und reiche Metropole von beträchlichem Ausmaß war.
15077	Nicht so am heutigen Samstag, wenn auf dem schwäbischen Schloß Schlachtegg in Gundelfingen das Süddeutsche Bildungszentrum für Floristen eröffnet wird.
15078	Es wird angenommen, daß sie sich tiefer in den Urwald zurückgezogen haben.
15079	Im sportlichen Wettstreit sind die Ungarinnen favorisiert, weil sie auch heute noch fast regelmäßig einmal wöchentlich zum gemeinsamen Training zusammentreffen.
15080	Ernst Middendorp, Bielefelds Coach, ärgerte sich eher.
15081	Sforza hat beim FC Kaiserslautern dem Vernehmen nach ein Angebot von 1,4 Millionen p.a. ausgeschlagen, weil er sich angeblich nicht mehr mit Trainer Rausch und Vizepräsident Geye verträgt.
15082	So bleibt es bei 12,0 Prozent beim Dispositionskredit sowie 13,5 Prozent bei einem dreijährigen Ratenkredit.
15083	Vielleicht erklären sich vor diesem Hintergrund her die Figuren, die in mehreren Scheiben gearbeitet wurden wie etwa die "Hingebung an den japanischen Garten" oder "Zu Besuch bei Madame Recamier".
15084	Wann jemals sind Massen zärtlich mit irgend etwas umgegangen?
15085	Wie Lafontaine laut AFP sagte, trifft er am Mittwoch mit Frankreichs Staatspräsident Jacques Chirac in Pariser Elysée- Palast zusammen.
15086	Otto Rehhagel, der Münchner Trainer, trat zum 100.
15087	Während der 25. deutsch-britischen Konsultationen in Bonn telefonierten beide mit dem russischen Präsidenten Boris Jelzin und baten ihn, seinen Einfluß auf Serbien geltend zu machen, damit die Übergriffe der bosnischen Serben aufhörten.
15088	Es wurde nach einer Explosion gegen 21.30 Uhr entdeckt und mußte über mehrere Stunden bekämpft werden.
15089	Immer wieder versuchte die Bürgerinitiaitve, den Landkreis zu überzeugen, daß der Bau eines Gymnasiums in Beilngries notwendig sei und daher die Aufnahme in den Bayerischen Schulentwicklungsplan beantragt werden müsse.
15090	Irina Knochenhauer kam Robert S. Mackay entgegen.
15091	Das Archiv für Weitwanderer (Oederstraße 23, 26121 Oldenburg) kann in Deutschland diesen Führer problemlos beschaffen.
15092	Mit ihr ließ sich nicht die Frage lösen, warum Rommel dann doch Hitler zur Beendigung des Krieges gewinnen und dies notfalls sogar gegen ihn betreiben wollte.
15093	Was mag Ihre Frau Mutter denn gern?"
15094	Sie haben unsere Preisfrage richtig beantwortet, welche Mannschaft Endspiel-Kontrahent der beiden deutschen Teams sowohl bei der WM in Dänemark als auch bei Olympia in Moskau gewesen ist.
15095	Spielberg, Jahrgang 1947, wuchs in Cincinnati auf, mit dem Fernsehapparat als drittem Elternteil und den Wiederholungen der Klassiker und Absonderlichkeiten Hollywoods als Märchenland.
15096	Team New Zealands "Black Magic 1" gewann im Finale um den America's Cup auch die dritte Wettfahrt gegen die "Young America" von Dennis Conner und benötigt damit in der "Best of Nine"- Finalserie nur noch zwei Erfolge.
15097	Später förderte U. v. K., so ihr Kürzel, Peter Bäldle, der als jeune homme frisch von der Meisterschule zu ihr kam und so genau zeichnete und schrieb, daß Do-it-yourself-Künstlerinnen danach nähen konnten.
15098	Dagegen waren es im Monatsmittel des Vorjahres nur 400 Anträge.
15099	Im Gegensatz zu Stürmer Guido Erhard, der am Freitag einen Einjahres-Vertrag unterschrieben hat.
15100	Das galt gerade für uns jüngere Leute, die eben erst ihr Studium abgeschlossen hatten und nun auf der Suche nach ihrem Platz in dieser Gesellschaft waren oder ihren Fuß schon in irgendeine Tür gesetzt hatten und weiterkommen wollten.
15101	Das dreidimensionale Patientenbild wird mit einer elektronischen Fernsteuerung für das Endoskop verbunden.
15102	"Der Abbau der öffentlichen Schulden ist eine nationale Notwendigkeit, an der die Regierung festhält", sagte Juppé.
15103	In etwa zehn Prozent der Fälle ist eine solche Thromboembolie tödlich.
15104	Die Unruhe schwelt schon seit längerem.
15105	Dreißig Delinquenten dieser Art sitzen zur Zeit in US-Gefängnissen.
15106	"Da wird dann die Sauce Hollandaise aus der Tüte genommen - das reicht inzwischen bis in den Fünf-Sterne-Bereich", ergänzte der Vorsitzende der NGG-Verwaltungsstelle Frankfurt, Peter Artzen.
15107	Gottes Strafe ereilt den Frevler: Kaum hat er das Kreuz in den Ofen geworfen, steht sein Haus lichterloh in Flammen und stürzt ein.
15108	Das hätten auch die behandelnden Ärzte bestätigt.
15109	Die mustergültige Aufführung einer Ausnahmeoper, dargeboten von einem nahezu fehllosen Ensemble - im elften Anlauf haben die Karlsruher Händel-Festspiele endlich ihren internationalen Anspruch gerechtfertigt.
15110	Das Landeskabinett will auf seiner Sitzung am Montag über einen Ankauf der Markgrafensammlung entscheiden.
15111	Die beiden angetrunkenen Täter, die nach Angaben der Polizei im privaten Sicherheitsgewerbe tätig sind, gaben sich dabei als "Kriminalbeamte" aus und versuchten, ihrem Opfer Handschellen anzulegen.
15112	Bernau: Am Sonntag findet eine Wanderung durch die Westseite der Waldsiedlung Wandlitz statt.
15113	Weil die Spielregel unerbittlich die Versöhnung verlangt, müssen letztlich auch die Männer noble Einsicht zeigen.
15114	Mitreisender Jungen ist eine Art Schutzpatron; stand und steht er doch mit den Irakis und Präsident Saddam Hussein noch immer auf vertrautem Fuß.
15115	Gut also, in dieser Kulisse läßt sich vieles noch als 'interessant' verkaufen, was schon etwas daneben ist.
15116	Das Fürther Unternehmen beliefert inzwischen auch Osteuropa und einige GUS-Länder.
15117	Zwangsläufig doch wohl nicht.
15118	Jeden Morgen war er voller Ideen, von denen er am Nachmittag mißmutig behauptete, sie wären nichts wert.
15119	Ein Kombinationsspiel bleibt meistens in den engen Abwehrmaschen und spätestens 20 Meter vor dem Tor hängen, weil die Asiatinnen mit hoher Disziplin und Laufstärke stets Überzahl in Ballnähe schaffen.
15120	Die alte Tante Emma ist tot, es lebe die neue Tante Emma.
15121	Wäre der einzig wirklich konsequente Schritt in diese Richtung nicht die Zentralisierung der Filmförderung wie in Frankreich?
15122	Wie zeigen sie sich gegenseitig was sie wollen?
15123	Mein Berlin-Besuch 1993 weckte auch wieder Erinnerungen an das Kinderheim der "Joint" (jüdische Hilfsorganisation - d. Red.), in dem ich nach dem Krieg eine zeitlang gelebt hatte.
15124	Dies hält Parteichef Dzembritzki jedoch für "schwer vorstellbar".
15125	Die Zahl der Privatsender und Videogeräte wächst, der Kinosaal büßt seine Hauptrolle in der Filmindustrie ein.
15126	Unabhängig davon soll nach dem Jahr 2000, wie in der Genehmigungsurkunde bereits etappenweise vorgesehen, eine generelle Überprüfung des gesamten Projekts unter energiewirtschaftlichen, umweltschützerischen und sozialen Gesichtspunkten erfolgen.
15127	Dort verursacht er die sogenannte Braunfäule.
15128	Die Deutsche Bank hat inzwischen bei der Polizei Anzeige gegen Unbekannt erstattet.
15129	Außerdem erhielten die Aktivitäten im Rahmen der Partnerschaft internationale Preise.
15130	Auf internationalen Druck hin erklärte sich Frankreich 1975 zu unterirdischen Tests bereit.
15131	Ebenso optimistisch geht das zweite DRV-Paradeboot ins Olympiajahr.
15132	Hoffmann: "Sperenberg ist ein brandenburgisches Luftschloß."
15133	Professor Winfried Nerdinger, der Leiter der Architektursammlung der TU München, ließ sich davon nicht überzeugen.
15134	In diesem Sinne hat der Bundesfinanzhof mit seinem Urteil vom 25. 1. 1995 (X R 37/94) entschieden.
15135	Nach der Lesung arbeiten Sie mit Studenten der Theaterakademie.
15136	Sieben Spandauer unterzeichneten am Dienstag nachmittag in West-Staaken das Gründungsprotokoll, zehn weitere Einwohner des Bezirkes hatten zuvor schon Beitrittserklärungen ausgefüllt.
15137	SPD-regierte Länder kündigten indessen an, den Abschiebestopp zu verlängern oder neue zu erlassen.
15138	Ich jedenfalls habe weder im Koran noch in der Traditionsliteratur irgend etwas gefunden, das Terrorismus oder Geiselnahme befähle oder auch nur gestattete.
15139	Die Staatsanwaltschaft Stuttgart stellt ihre Ermittlungen gegen die Drogeriemarktkette.
15140	Wenn es Abstriche von Ausgaben gibt, geschieht das zumeist vorsichtig und an allen Stellen gleichmäßig.
15141	Dabei sollte die Zuverlässigkeit der Bestände an atomaren Waffen überprüft werden, sagte der Vizepräsident des Verbands amerikanischer Wissenschaftler, Richard Garwin, am Montag im australischen Rundfunk.
15142	Während seiner einstündigen Rede wirkte Jelzin ernst und selbstsicher.
15143	Bei Menschen mit Schokoladensucht sei der Endorphin-Ausstoß zu hoch, glaubt Drewnowski.
15144	Andere Flüchtlinge hatten ihr erzählt, daß er in seinem Haus erhängt worden ist.
15145	An dieser Unverbindlichkeit nach außen läßt sich nur schwer rütteln.
15146	Die Mutter der Getöteten hat er um Verzeihung gebeten.
15147	In Umkehrung der mittelalterlichen Weltordnung stehen Kaiser und Könige ganz unten, in drei Geschossen zwischen den Gekrönten und den Heiligen um Köln verdiente Persönlichkeiten.
15148	"Das muß genau geprüft werden", so Spahn.
15149	Noch bis zum Ausbruch des Zweiten Weltkrieges herrschte auf dem Kanal ein reger Schiffsverkehr.
15150	Nach Schätzungen aus Börsenkreisen soll es sich um 2000 bis 3000 Geschäfte gehandelt haben, die die Bank sogar gesondert gekennzeichnet habe.
15151	Vor dem Grundstück gibt es bis 18 Uhr eine Busspur.
15152	Um studieren zu können, müßten immer mehr Studenten nebenher jobben.
15153	'Vermitteln, daß wir ganz normale Frauen sind, weder Junkies noch Nutten.
15154	Michael Braunheim aus Spandau, der sich den Hund extra für dieses Rennen ausgeliehen hat, war verärgert.
15155	Jeder Spiegel entspricht dabei einem Bildpunkt.
15156	Jeder soll es so machen, wie er es für richtig hält, hieß es damals.
15157	Meier fand es 'befremdend', daß die Sportgerichtsverhandlung bereits in der Zeitung stattgefunden habe.
15158	Wissenschaft und Technik gehören zu den hoheitlichen Aufgaben des Staates und wie auf politischem und wirtschaftlichem Gebiet ließe sich hier eine Erfolgsstory erzählen.
15159	Nun sagt man Scharping nach, er sei Kohl ähnlich.
15160	Eigentlich - so glaubt man in Ankara - geht es dabei um die Kontrolle über Bodenschätze, vor allem Rohöl- und Erdgasvorkommen, die es im Kaukasus und in Zentralasien reichlich gibt.
15161	Prudential habe über Jahre hinweg behauptet, nicht von dem Skandal betroffen zu sein, in den viele britische Versicherer involviert waren.
15162	Beim Antrieb gab es Kritik.
15163	Andererseits muß auch das Umfeld stimmen, die Infrastruktur weiter ausgebaut werden.
15164	Die AG hatte 1994 einen Verlust von 20,3 Millionen ausgewiesen, der Konzern ein Minus von 27,9 Millionen DM.
15165	Er führte Regie bei der Machbarkeitsstudie.
15166	Besonders aber in den Reihen der Bauernpartei PSL beginnt sich eine Konzeption herauszukristallisieren, nach der Polen eine regionale Macht sein sollte.'
15167	Leben sie doch in einer modernen, tatsächlich weltumspannenden Gemeinschaft.
15168	Ein Teilgebiet davon ist die Glaubens-, Gewissens- und Religionsfreiheit.
15169	Der 66jährige verläßt das Theater zum Ende der laufenden Spielzeit, da sich dort seine Auffassung von Schauspieltheater nicht mehr verwirklichen lasse.
15170	Der einschlägig bekannte Mann wurde dem Haftrichter vorgeführt. lai.
15171	CHARLOTTENBURG Ein unabhängiger Sachverständiger hat im Auftrag der Allianz-Versicherung mit der Untersuchung des Brandschadens an der St.-Canisius-Kirche am Lietzensee begonnen.
15172	Und Hohlers Fabulierkunst kratzt gern ein wenig am Verputz unserer Realität.
15173	Insgesamt 388 Schüler hatten den Wunsch geäußert, von der Primar- in die Sekundarstufe 1 zu wechseln.
15174	Er übersieht jedoch eine von der sozialen Entwicklung hin zur Arbeitnehmergesellschaft nahegelegte Tendenz zum Ausbau des Wohlfahrtsstaates.
15175	Bisher habe man Abschiebehäftlige aus Algerien zur Klärung der Identität einzeln in das algerische Generalkonsulat nach Frankfurt gebracht und dort für mehrere Stunden zur Befragung abgeliefert, erläuterte der Sprecher des Innenministeriums.
15176	Taktische Umstellungen werden klaglos hingenommen, weil die Mannschaft kapiert hat, daß die Zeiten vorbei sind, da man, wie noch in der Regionalliga, die Kontrahenten einfach an die Wand spielen konnte.
15177	Jörg-Michael Rietz, Schulleiter der 2. Gesamtschule: Würden wir ein Problem sehen, würden wir auch etwas dagegen unternehmen.
15178	"Ich sehe die potentiellen Möglichkeiten des Netzwerks, und ich finde die Sache auch sehr spannend", meint sie mit verhaltener Zuversicht.
15179	Die Vergangenheit, sie ist noch nicht vollends bewältigt.
15180	Er bemüht sich um Verhältnismäßigkeit.
15181	Über die Folgen wiederum läßt sich streiten.
15182	Durch den vor zwei Jahren begonnenen Bombenterror sind bisher vier Menschen getötet und zahlreiche weitere schwer verletzt worden.
15183	Für Titelverteidiger Dänemark, Italien, Frankreich als Ausrichter der WM-Endrunde 1998 und die Niederlande wird dagegen der Rechenschieber beim EM-Showdown wegen des komplizierten Modus zum wichtigsten Utensil.
15184	Der Versuch war vergeblich, der Meister schwieg.
15185	Die Bestellungen inländischer Kunden erhöhten sich im Dezember 1994 um 19,5 Prozent im Vergleich zum Vorjahresmonat.
15186	Man kann sie nicht kaufen.
15187	In 12,68 Sekunden triumphierte die Amerikanerin über die in dieser Saison so souveräne Olga Schischigina.
15188	Ohne die Politikern angedrohten Enthüllungen hat der Mordprozeß gegen den 51jährigen Hugo Peter Lacour begonnen.
15189	Weitere Beisitzer sind Pfarrer Wendebourg, Irene Wittgen und Erika Troost.
15190	Auch bei der ersten - nationalistischen - Revolution des jüdischen Volkes hätten säkulare und religiöse Zionisten schon miteinander gestritten - allerdings bloß um Methoden.
15191	Ihm geht es gegenwärtig verhältnismäßig gut.
15192	Auch Universitäten und Schulen sind vom Rotstift der Finanzpolitiker betroffen.
15193	Weil sich der in den USA geprägte Begriff der 'Datenautobahn' letztlich auf technische Aspekte beschränke, plädierte Wenzel im Falle Europas für die 'Informationsgesellschaft', in der vermieden werden müsse, daß 'zwei Geschwindigkeiten' entstehen.
15194	Tennisspielen und Klettern können Münchner Kinder bei den Feriensportkursen der Stadt.
15195	Und es ist ein erster Hinweis darauf, daß sich da im Gerberviertel, genauer in der Nesenbachstraße, mit dem Café Graf Eberhard etwas entwickelt, das die Kaffeehauskultur in der Stuttgarter Innenstadt durchaus beleben kann.
15196	Niemand hatte uns seinerzeit darauf aufmerksam gemacht, daß Martin Medikamente nehmen sollte.
15197	Ein lernfähiges Programm ermittelt und aktualisiert automatisch das Interessenprofil des jeweiligen Hörers.
15198	Ein Restaurant verlasse ich sofort, wenn kein anständiges Pilsner ausgeschenkt wird.
15199	Das ist von Zeit zu Zeit und Kind zu Kind verschieden.
15200	Im Vergleich zum nachbörslichen Geschäft am Montag, als der Dax bis auf fast 2 290 Punkte abgerutscht war, legte er fast ein Prozent zu.
15201	Während sich die französischen Experten auf ihre Erkundungen unter Wasser vorbereiten, haben die ägyptischen Behörden dem Projekt für den Neubau bereits grünes Licht gegeben.
15202	Ein Anwender der ersten Stunde in der Bundesrepublik war BMW Rolls-Royce in Oberursel.
15203	Das geplante Museum Schloß Moyland bei Kleve am Niederrhein, das eine Sammlung von Werken Joseph Beuys' bergen soll, wird voraussichtlich im Mai 1997 eröffnet, erklärte der Kunstmäzen und Sammler Hans van der Grinten in Moyland.
15204	Die SPD hat vorgeschlagen, aus dem Senat eine Kommunalkammer zu machen und so die Position der Kommunen im Freistaat zu stärken.
15205	Sollten sie jedoch die Ansicht vertreten, daß Atombomben genauso wie biologische oder chemische Waffen zu ächten sind, würden die Atommächte unter Rechtfertigungsdruck geraten.
15206	Wie oft haben sich die Vereinten Nationen und die Nato in Bosnien nicht schon als Papiertiger erwiesen?
15207	Die Bürgerversammlung war sich einig, das Problem ohne eigenen Antrag an den Stadtrat zu behandeln.
15208	Der gleiche Feldsalat mit der zarten Entenleber und dem eigenwilligen, aber köstlichen Dressing kostet nämlich als Vorspeise 20,50 Mark, ist also unverhältnismäßig teuer.
15209	Damit stieg die offizielle Zahl der Todesopfer im Wahlkampf und bei dem Urnengang selbst auf 60. Nach ersten inoffiziellen Hochrechnungen des Fernsehens in Manila zeichnete sich für die Koalition von Präsident Fidel Ramos eine Mehrheit ab.
15210	Wichtig ist, daß eine solche Thematik wohl mit Sachverstand, aber auch in einem möglichst breiten Konsens behandelt wird.
15211	Vor allem die SPD-Länder hätten Erwartungen geweckt, die sie nun bitter enttäuschten.
15212	Immer dann, wenn in den letzten Wochen in den Meinungsumfragen die Differenz zwischen Menem und Bordón geringer wurde oder Menem sich von den 45 Prozent entfernte, reagierte die Börse mit Kursverlusten.
15213	"Wir würden uns freuen, wenn die Stadt uns noch Zeit bis zum 3. März läßt", sagte Beirak.
15214	Dies hat der Ausschuß für Wirtschaft, Infrastruktur und Verwaltung jetzt beschlossen.
15215	Mit Rationalisierungen in der Produktion, dem Vertrieb und der Verwaltung sollen die höheren Einkaufspreise aufgefangen werden.
15216	Baustadträtin Erika Romberg sei für die Sozialdemokraten nicht wählbar, haben diese kürzlich auf ihrer Kreisdelegiertenversammlung beschlossen.
15217	Die Senatsverwaltung für Wissenschaft und Forschung bereitet derzeit eine entsprechende Bundesratsinitiative vor, um solch eine Experimentierklausel in der neuen Approbationsordnung zu verankern.
15218	Die Handballer des TSV Spandau 1860 etablierten sich als Vorjahres-Aufsteiger auf Anhieb in der Stadtliga.
15219	Mit Berlin verbinden sie viel mehr.
15220	Ein Unterrichtsangebot im Grünlabor steht unter dem Motto "Gärtnern mit Kindern".
15221	In der australischen Metropole Sydney ist ein serbisches Restaurant durch eine Explosion und ein Feuer zerstört worden, verletzt wurde nach Polizeiangaben niemand.
15222	Nur weil die Idioten Fernsehen wollten.
15223	In der ostdeutschen Metallindustrie bahnen sich neue Auseinandersetzungen an: Die Arbeitgeber wollen die für Mitte nächsten Jahres geplante Angleichung der Löhne auf 100 Prozent des Westniveaus verschieben.
15224	Die Gründe hierfür sind vielschichtig: Aus polnischer Sicht bewegt sich der Zgorcelecer Bürgermeister Lewy auf illegalem Territorium, wenn er gemeinsame Bus-, Taxi-, Kultur-, Kindergarten- oder Schulprojekte forciert.
15225	Zwar kann sie, weil im Airbus-Konsortium das Einstimmigkeitsprinzip gilt, gegen eine Modellöffnung nach unten zum Schutz der von diesem Schritt besonders betroffenen Fokker 100 ihr Veto einlegen.
15226	Er gestand, drei Stunden vor dem Anpfiff des Champions-League-Halbfinal-Hinspiels Ajax Amsterdam gegen den FC Bayern im Olympia-Stadion am 5. April in einem Kaufhaus versucht zu haben, ein Bayern-Trikot 'als Souvenir' mitgehen zu lassen.
15227	Deren Trasse soll nun unter dem Fundament verlaufen.
15228	Ich werde meine Entscheidung offiziell Ende März oder Anfang April bekanntgeben."
15229	Hugo Boss lieferte mehr als die Hälfte des Bruttobetriebsüberschusses in der Konzernbilanz von 179 Mrd. Lire.
15230	Im Westteil spiele anschließend das Wohnungsproblem eine Rolle, im Osten der Schutz vor Verbrechen.
15231	Als das Gefährliche wertete die Richterin die Menge der Täter mit einer Gesinnung von Gleichgültigkeit und Menschenverachtung.
15232	Sie stützt sich dabei auf die programmatischen Forderungen der Grünen nach umfangreicher Abrüstung, Auflösung der Bundeswehr und Abschaffung der Nato.
15233	Zürich, 20. Oktober - Für seine Anhänger ist er einfach 'dr Otti': Otto Stich, der noch bis vor kurzem Schweizer Finanzminister war.
15234	Zusammen mit den Mädchenhändlern flog auch ein korrupter Angestellter der Stadt auf.
15235	Ihr Schmerz wird durch die Medien vermarktet.
15236	Der Klavierbaumeister Dieter Fischer behauptet das.
15237	Denn Klebstoffe, die auf Glas gute Dienste leisten, erbrachten auf Kunststoff zu geringe Haftung.
15238	Zweitens ist das Studienangebot so vielfältig, daß für die Studierenden Wahlschwierigkeiten entstehen.
15239	Und der amerikanische Friedensplan läßt sich gegen den Willen der beteiligten Kriegsparteien nicht durchsetzen.
15240	Noch ist dies jedoch blanke Theorie.
15241	Die Bevölkerung wurde zur Räumung der besonders bedrohten Stadtteile aufgerufen.
15242	Da hilft selbst die ständig (und nun auch von Herzog) repetierte Behauptung nicht weiter, deutsche Hochschulabsolventen seien im europäischen Vergleich 'zu alt'.
15243	Die Parteien bestimmen in den Rundfunkräten, unverhüllt und machtbewußt.
15244	Jüngstes Opfer dieser Entwicklung ist der Feldhase, der auf die Liste der bedrohten Tierarten gesetzt werden mußte.
15245	Was Beck in den fünf Tagen in Holland gnadenlos demonstriert wurde, ist die Gefährdung seines Lebenswerkes: Fechten und Tauberbischofsheim.
15246	Auf diese Äußerung Mobutus hin sank freilich die Zahl der freiwilligen Rückkehrer von etwa 600 auf unter 100 pro Tag.
15247	Die neuen Länder sollten den gleichgroßen Anteil von 2,4 Milliarden tragen, die Kommunen 3,9 Milliarden.
15248	Der 41jährige hatte sich in Hüttenberg etwas zu weit von seinem Arbeitsplatz entfernt, wurde von gestrengen Schiedsrichtern wild gestikulierend an der Mittellinie gesichtet und bekam unbarmherzig eine Rote Karte vor die Nase gehalten.
15249	Das Bekenntnis zur sozialen Marktwirtschaft und "zum Standort Deutschland" gehört ebenso zu seinen Antrieben wie der tiefsitzende Hass auf alles "Kommunistische".
15250	Er wagt ihn für Amors experimentalphysikalisches Taschenbuch (1798) nur anzudeuten.
15251	In einer feierlichen Zeremonie wurde die amerikanische Flagge über dem Botschaftsgebäude in Hanoi in Anwesenheit von US-Außenminister Christopher gehißt.
15252	Deutsche Befehlsempfänger aller Art waren nicht Kämpfer gegen, sondern Bannerträger für Eroberung, Okkupation, Diktatur, Mord und Terror.
15253	Petra von OlschowskiBis 29. Juli in Stuttgart in der Wagenburgstraße 4, Montag bis Freitag 9 bis 13 Uhr und 14 bis 18 Uhr, Samstag 9 bis 13 Uhr.
15254	Das Dilemma ist natürlich, daß die Westmänner jetzt in den Osten kommen und ihr Frauenbild mitbringen.
15255	Angeblich soll der PBS in der Vergangenheit auch Privatdetektive gegen Kritiker eingesetzt und hohe Summen für einstweilige Verfügungen sowie Prozesse gegen Eltern ausgegeben haben.
15256	Ein zweifelhaftes "Lob", das letztlich auf einen Blankoscheck für die privaten Anbieter hinausläuft.
15257	Abgestimmte technische Standards sollen die weltweite Vernetzung und Kommunikation zulassen.
15258	Bei der Landtagswahl 1991 hatten die Sozialdemokraten das Rennen gegen die Union knapp gewonnen.
15259	Die Zeit zwischen Abitur und Wehrdienst wird bei der Rentenversicherung nur dann angerechnet, wenn sie nicht länger als vier Monate ist.
15260	Die FAO feierte gestern den 50. Jahrestag ihrer Gründung.
15261	Seither weist die bundesweit nur 120 Mitglieder zählende Gruppe darauf hin, daß es sich eben nicht um Einzelfälle handelt.
15262	Im Klartext hätte er einmal mehr auch nur die Hilflosigkeit seiner Offensivkräfte anprangern können, nachdem seine Mannschaft mehr oder minder hektisch gegen die Augsburger Abwehr angerannt war.
15263	Tagsüber ist sie eine mondäne Einkaufsstraße, aber jetzt torkeln nur ein paar Betrunkene unter dem Torbogen, der wie eine mittelalterliche Burg über ihr thront.
15264	VW Stämme gewannen knapp 1,8 Prozent ihres Kurswerts.
15265	"Fünfzig Dollar für zwei Stunden", sprudelt sie ungefragt hervor.
15266	"Es ist Politik der Roten Khmer, Australier und Amerikaner zu entführen", sagte er.
15267	Ebenso verboten war die charakteristische Musik der Samen, der Joik.
15268	In Großstädten sei es einfach schwierig, einen hohen Anteil der Bürger zu mobilisieren.
15269	Frau Bratbecker ist tot. Nie wieder wird sie schrill im Fernsehen und Radio aufschreien, das verrückte Huhn sei wieder da.
15270	Meine Familie ist schon viele Jahre Abonnent, und wir sind es auch nach der Wende gern geblieben, weil der Inhalt und die Form uns nach wie vor sehr ansprechen.
15271	Sie war in gewisser Weise gerechtfertigt, weil sie ungefähr den Stimmenverhältnissen in Bundestag und Bundesrat entsprach.
15272	Bilderflut in Waldenbuch junge Künstlergruppe "kunstlauf" hat die sonst eher wissenschaftlich wohlgeordneten Raumszenen und Einzelexponate im Museum für Volkskultur in Waldenbuch ganz schön durcheinander gebracht.
15273	Die schweren Depressionen haben sie handlungsunfähig gemacht.
15274	Neben Soloprogrammen von Größen wie Josef Hader, Bruno Jonas, Hans Söllner und Ottfried Fischer steht auch ein bunter Abend mit mehreren bekannten Kabarettisten auf dem Programm.
15275	Die Gutachter zeigten sich sogar gegenüber unorthodoxen Ideen aufgeschlossen.
15276	Amerika war von jeher das Land der Mobilen, der Umzieher, der Wanderer.
15277	Über Satellit weiß die Leitzentrale über Standort oder Fahrtroute des Taxis Bescheid und kann die Polizei verständigen.
15278	Vielleicht hat man damit ein Modell für die Kampftruppen-Kontroverse gefunden.
15279	Er sieht alles, hört alles und erschnüffelt auch das dünnste Rauchfähnchen.
15280	"Soll Kohl 1998 noch mal antreten?"
15281	Haftbefehle gegen vier Jugendliche aus Bad Cannstatt.
15282	Mit der Einrichtung eines Bereitschaftsdienstes sei das Problem behoben.
15283	Einen weiteren Schwerpunkt der Messe bildet die Baufinanzierung.
15284	Wie im Vorjahr hat das schwedische Eishockey-Spitzenteam Färjestads BK das Finale des Spengles-Cup gegen den verstärkten HC Davos mit drei Toren Unterschied gewonnen.
15285	Die von der ARD bis 1996 angestrebten Einsparungen von drei Milliarden Mark reichten nicht aus.
15286	Gleichzeitig ist geplant, eine ganze Reihe von Finanzdiensten und Geschäftsmöglichkeiten in Kürze frei Haus dem Verbraucher zu liefern - nahezu kostenfrei und ohne zusätzliche Vermittlungsstelle.
15287	Unicef berichtete, daß in städtischen Gebieten jede dritte schwangere Frau HIV- positiv sei.
15288	Von dem Peruaner wird es vor allem abhängen, ob er die Generäle zurückpfeifen kann, die ihm beim Putsch zu Diensten waren und jetzt die Offensive gegen den kleinen Nachbarn im Norden gestartet haben.
15289	Die soziale Kluft zwischen städtischen Ballungsgebieten wie Bangkok und dem Hinterland hat sich unter Leekpai weiter geöffnet.
15290	Laut einer Umfrage eines Washingtoner Institutes sind 70 Prozent der 4,5 Millionen Kirgisen mit dem Verlauf der wirtschaftlichen Reformen unzufrieden.
15291	Bis auf die "Republikaner" und vier CDU-Stadträte stimmte eine große Mehrheit des Gemeinderats gestern der neuen "Müllehe" zwischen der Stadt Stuttgart und dem Landkreis Esslingen zu.
15292	Westdeutsche Oberligavereine bieten ihren Trainern neben dem bezahlten Coaching auch Jobs in der Privatwirtschaft an.
15293	An der Tagung nahmen neben China Birma, Laos, Thailand, Kambodscha und Vietnam teil.
15294	Ein Grund für die Verlegung der Konzerttermine auf Samstagnacht ist, daß die Musical Hall jetzt Sonntagvormittags zum Gottesdienst-Raum umfunktioniert wird.
15295	Doch für günstigere Prognosen fehlt vorerst jeder Anhaltspunkt.
15296	Die Verordnung, die für das 90400 Hektar große Naturparkgebiet Mitte 1993 vom Umweltministerium erlassen worden war, gilt jeweils auch für die Gemeinden mit Ausnahme einer sogenannten Erschließungszone.
15297	Nicht fehlendes Geld.
15298	Ich wünsche mir Stadtkerne, in denen die Menschen wohnen, leben und arbeiten können.
15299	Ruder-Vizeweltmeister Marco Geißler vom SC Berlin fährt zu Weihnachten mit einem 180er Mercedes der C-Klasse zu seinen Eltern nach Cottbus.
15300	Warum sprechen Sie hier und nicht in der Parteizentrale?"
15301	Peter Setlow, Professor an der Universität von Connecticut, sagte, die Daten über Bernstein, Biene und Sporen seien zwar nachweislich korrekt, das Alter des daraus gewonnenen Bakteriums dagegen noch nicht mit letzter Sicherheit geklärt.
15302	"Sehr schön geschnitten", bemerkt das junge Paar bei der Besichtigung, "entspricht genau unseren Vorstellungen.
15303	Neben der Garderobe im Haus am Köllnischen Park hatten die Landesverbände und Arbeitsgruppen ihre Informationstische.
15304	Und warum er bloß protestiere, wenn die "Tschetniks" Granaten auf Mostar würfen.
15305	Den Angaben zufolge betrug der durchschnittliche Prüfungsturnus für Großbetriebe 1994 im Südwesten 4,75 Jahre, für Mittelbetriebe 12,39 Jahre, für Kleinbetriebe 20,41 Jahre.
15306	Deutschland etwa muß sich überlegen, ob es nicht auf einen privilegierten Sitz im Sicherheitsrat zugunsten der ständigen Mitgliedschaft von Entwicklungsländern verzichten sollte.
15307	Unternehmen, die sich im Netz präsentieren oder ihre Produkte an den Verbraucher bringen wollen, sollten allerdings einen spezialisierten Dienstleister zu Rate ziehen.
15308	Entlang der Hauptstraße sollen sich junge und alte Heidelberger gegenübersitzen, "sich kennenlernen und miteinander kommunizieren", wie es im Programm heißt.
15309	Sie legten Grundschulkindern eine Bildergeschichte vor, in der eine heikle Situation mit einer höflichen Lüge überspielt werden soll: Ein Kuchen ist mißlungen.
15310	'Ich nehme an, daß wir so attraktiv sind, daß ein entsprechendes Angebot gemacht wird.'
15311	"Mekong" in Stuttgart Melonenmond und Trockeneis irgendeiner muß es wagen.
15312	"Wer hilft, wie kriegen andere das Problem in den Griff, was ist Stand der politischen Debatte? ".
15313	Natürlich treffen die beiden schon in der ersten Nacht aufeinander, vergucken sich ineinander und hüten sich sorgsam, daß nicht gleich wieder alles auseinandergeht.
15314	Die Bruttobeitragseinnahmen stiegen auf 726,7 (628,7) Millionen DM.
15315	Um das ökologische Bild abzurunden, werden auch noch Wasserpflanzen, zum Beispiel Schilf, gepflanzt.
15316	Im März 1975 begann das "Unternehmen Marzahn".
15317	Dem hat der Fachhandel derzeit wenig entgegenzusetzen, denn die oft gepriesene Beratungsleistung bleibt zum hektischen Jahresende ohnehin vielfach aus bzw. viele Eltern erscheinen eh mit genau spezifiziertem Wunschzettel.
15318	"Meine Nichte lebt hier, die besuch' ich.
15319	Er wird darin von Liberalen aus Bayern, Nordrhein-Westfalen, Baden-Württemberg und auch Rheinland-Pfalz unterstützt.
15320	Tanzveranstaltungen für jene über 40 werden angekündigt, und ein Mädchenkabarett gab sich die Ehre.
15321	Was nicht jeder weiß: Alexis Sorbas gab es wirklich.
15322	Sie fehlen im organisch oft stark belasteten Unterlauf von Flüssen, wo wiederum bestimmte Würmer dominieren.
15323	Das Drei-Streifen-Unternehmen ist in besonderer Weise von strategischem Marketing abhängig.
15324	Er schwärmt für den bündnisgrünen Frankfurter Kämmerer Tom Koenigs, der im Sommer Furore machte, als er das Rathaus der Stadt an einen privaten Investor verkaufte und sogleich wieder zurückleaste.
15325	Bis zu vier Millionen Filipinos verstopfen die Straßen ihrer Hauptstadt Mani... zu vier Millionen Filipinos verstopfen die Straßen ihrer Hauptstadt Manila.
15326	Lutz ist schließlich nicht der einzige, der bestraft wurde."
15327	Er ging nach Moskau, um zu sehen, wie die Menschen dort leben, und will nun in Sachsenhausen die "schlimmste aller Unterdrückungsformen" begreifen.
15328	Denn Spanien war alles recht, was die Energiesteuer blockierte.
15329	Ein anderes Thema in Görlitz: Die 'Vereinigungskriminalität'.
15330	Das erfuhr die stellvertretende Geschäftsführerin des Fremdenverkehrsbandes Dahmeland, Susanne Thien, in Gesprächen mit Mitgliedern.
15331	Gegenstand: Planung, Beratung, Vertrieb und Errichtung von Schwachstrom- und Niederspannungsanlagen aller Art. Stammkapital: 50.000 DM, Gesellschaft mit beschränkter Haftung.
15332	Nach Gesprächen mit Vertretern der Siemens-AG traf Duran Ballen mit Erzbischof Friedrich Kardinal Wetter zusammen.
15333	Das kroatische Verteidigungsministerium meldete, die serbischen Linien seien an 30 Stellen durchbrochen worden.
15334	Das Buch ist Bildband, Reiseführer und Kochbuch in einem.
15335	Regel Nummer eins: Verachten Sie den Small Talk nicht!
15336	Nicht nur die Stimme, auch die Saite bebt dann: gleichermaßen bewegt.
15337	Barnes, Sohn eines Hilfsarbeiters im Schlachthaus und einer methodistischen Mutter, der durch die Erfindung des Pharmazeutikums 'Argyrol' zum Millionär wurde, hielt sich fern von den Konventionen der feinen Kultur.
15338	Entsprechend der Ausrichtung von BBM&W als Wirtschaftskanzlei treten Rechtsstreitigkeiten stark in den Hintergrund; sie betragen nur etwa 20 Prozent.
15339	Ehrenamtliche Arbeit werde verlangt, "Gut" und "Böse" würden scharf selektiert, es komme zu "eigentümlichen Vermischungen von Heilsanspruch und Heilsgarantie".
15340	GEC Alsthom beabsichtigt, sämtliche AEG-Aktivitäten auf dem Gebiet der Energieverteilung zu übernehmen.
15341	Die beiden Papiere notierten 113 bzw. 93 Lire niedriger.
15342	Verkündet hier ein Prediger eine Heilsbotschaft?
15343	Dagegen sei durch das Jahressteuergesetz 1996 bei Steuern und Abgaben ein Einstieg erreicht worden.
15344	So werden die europäischen Fernsehzuschauer während eines Volleyballspiels bei den Olympischen Spielen in Sydney ein Werbeplakat für 'Coca-Cola' sehen, während die Amerikaner auf dem gleichen Plakat 'Coca-Cola Classic' lesen.
15345	Zuletzt sei sie immer antriebsloser geworden.
15346	Nusseibeh, palästinensischer Friedensaktivist, der nach der Unterzeichnung des Osloer Abkommens ein Sabbatical in den Vereinigten Staaten einem Ministerposten in Arafats Kabinett vorgezogen hatte, steht seinem Freund Rajub als Berater zur Seite.
15347	Das Buch setzt sich mit dieser Thematik auseinander, die unter dem Namen Öko- Audit ein weitgehend noch kaum bekanntes Dasein fristet.
15348	Kein Mensch hat das Recht, einen anderen Menschen physisch oder psychisch zu quälen, zu verletzen, gar zu töten.'
15349	Die Siedlung Eltingen und der Schopflochberg stehen auf dem Programm.
15350	Eine Geiselnahme und Flucht von fünf Häftlingen der Justizvollzugsanstalt Plauen in Sachsen ist am Dienstag abend nach nur zwei Stunden beendet worden.
15351	Daimler-Benz ließ seine Aktien als erstes deutsches Unternehmen in Form von ADRs an der New York Stock Exchange notieren.
15352	Vom englischen zum italienischen Adel: Graf Pietro Marzotto, Präsident des größten italienischen Stoff- und Garnherstellers Marzotto, kann sich ins Fäustchen lachen.
15353	Als Referenten sind der Bundesvorsitzende der Gewerkschaft der Polizei,.
15354	"Ein wirksamer Wandel läßt sich nicht bewerkstelligen, wenn die Zukunft der Nato Bürokraten überlassen bleibt, die an das Erbe der Vergangenheit gekettet sind", kritisiert der Nato-Oberbefehlshaber Atlantik, John Sheehan.
15355	Ann man da nicht - was bleibt, ist ein sentimentaler Rückblick mit Humor, Ironie und mancher Bitterkeit.
15356	S Köpcke, Wolfgang Münster Biometrische Begleitung des DFG-Schwerpunktprogramms ,,Neurobiologische Determinanten sensomotorischer und ko-gnitiver Störungen bei Schizophrenen“.
15357	Gerade noch zur rechten Zeit hat der versierte Landespolitiker Weiser aus seinem ministeriellen Hut ein Konzept gezaubert, das die wachsende Unruhe in "Badisch Sibirien" besänftigen kann.
15358	Wenn der streitbare Rechtsanwalt einen Baustop durchsetzt, könnten sich die heimlichen Umzugsverzögerer in Bonn freuen: Der Tunnel muß spätestens 1998 fertig sein, damit das darüberliegende Regierungsviertel Anschluß bekommt.
15359	Nicht nur die deutschen Jugendlichen: Der Medien-Virus packt auch Ausländer, wenn sie nur lange genug in Köln sind.
15360	"Könnten Sie sich vorstellen, 70 Kilometer weiter westlich zu arbeiten?"
15361	Vor den Augen der Mannschaft nahm er sich die Videoanlage vor, trat gegen den Bildschirm, schlug auf den Recorder und brach schließlich die Kassette entzwei, auf der die schmähliche 2:6- Heimniederlage gegen die Frankfurter Löwen festgehalten war.
15362	Nicht nur Japaner, Koreaner und neuerdings auch Chinesen wittern im Vertrauen auf einen expandierenden Heimatmarkt die Chance, mit kleineren Jets in einen interessanten High-Tech-Bereich vorzustossen.
15363	Die Verbraucherberatung informiert Sie auch darüber, wie die Rechtslage in Ihrem speziellen Fall aussieht.
15364	In einem halben Jahr hat die Deutsche Telekom die Zahl ihrer Stellen um 13 000 auf 210 000 Beschäftigte zusammengestrichen.
15365	Bei Hunden ist dies - abgesehen von Rasse- und Gebrauchstieren, für die bei einer Versicherungssumme von 3000 DM und einem Selbstbehalt von 20 Prozent ein Jahresbeitrag von etwa 360 DM fällig wird - meist kein Thema, sehr wohl aber bei Pferden.
15366	Nur mit einer Dollar-Stabilisierung bessert sich die Stimmung am deutschen Aktienmarkt.
15367	Die Anwälte des angeklagten Trios argumentieren dagegen, daß Lee in Notwehr geschossen habe, nachdem der Leibwächter und Snoop Doggy Dogg von Woldermariam bedroht worden seien.
15368	Die Bürgerinnen und Bürger aus dem Nürnberger und Regensburger Raum, die Erholung suchen, haben die aktuellen Entwicklungspläne für die Oberpfälzer Seenlandschaft längst vorweggenommen.
15369	Er verließ den Posten des Botschafters in Paris und schied aus dem diplomatischen Dienst aus.
15370	Später können Langzeitempfänger von Sozialhilfe direkt in den Teams die ersten beiden Qualifizierungsstufen im Bereich Altbausanierung durchlaufen - ein Arbeitsfeld, das sich wegen der Art und der Vielfalt der Tätigkeiten besonders dafür eignet.
15371	'Die Maske der Scham' nennt Léon Wurmser nicht ohne Grund sein Buch, er weiß eine lange Liste - Depression, Angst, Schamlosigkeit - 'von klinischen Zuständen, Verhaltensmustern, Symptomen und Charakterhaltungen' aufzuzählen, die Scham verbergen.
15372	Der mit seinen Eltern in Genf lebende 23jährige ist ein Fan der Turiner Mannschaft Juventus.
15373	Er habe OB Ude schon im Mai 1994 darauf hingewiesen, daß pauschale verkehrssperrende Maßnahmen an einzelnen Knotenpunkten die Verkehrsproblematik der Stadt nicht lösen könnten.
15374	Das Kultusministerium in München erwartet dagegen keine solche Debatte mehr.
15375	Wie wollen, wie können Sie solche Vorbehalte ausräumen?
15376	Ein 'Weiter so' könnte als Signal schon an diesem Dienstag von der Bonner SPD ausgehen: Dann stehen Scharping und der gesamte Fraktionsvorstand bei den 252 Bundestagsabgeordneten der SPD zur Wiederwahl an.
15377	Die Regierung in Oslo hingegen sieht den Bestand durch den Abschuß der 232 Zwergwale nicht gefährdet.
15378	Während die einen Homosexuelle lieber "verstecken" wollten, hätten andere nach seinen jüngsten Erfahrungen "neue Munition bekommen, schwul und lesbisch lebende Menschen als krank oder abartig" abzuweisen.
15379	So nennen ihn die Familienangehörigen, die Freunde, ehemalige Kollegen und Leidensgenossen, die ein ähnliches Schicksal erlitten haben wie er.
15380	Am 19. oder 20. Juli soll die Protestliste der Landesregierung in Stuttgart übergeben werden.
15381	Die alte Höchstmarke hielt seit dem 22. Juli 1994 in Oslo William Sigei (Kenia/26:52,23).
15382	Das wenige, was in der DDR wirklich funktionierte - etwa Teile der Entsorgungswirtschaft oder des öffentlichen Verkehrs -, wurde nach Westmuster umorganisiert.
15383	Das Rangsdorfer Frauen-Handballturnier wartet zum 40jährigen Jubiläum am zweiten September-Wochenende mit einer Gala-Besetzung auf.
15384	Die Sommerflaute dauert an.
15385	Alfred Werner ist 72 Jahre alt und läßt sich ideologisch nicht festlegen.
15386	Ich werde nie vergessen, wie sie mich besuchte, als ich mit den Pawlows11 in der Simeonowskaja-Straße wohnte und wie sie kräftig darauf anspielte, daß sie gern mit mir "sündigen" würde.
15387	Anstatt das Gemeinschaftsprogramm wäre manch ein Auswuchs von Kleinstaaterei in Frage zu stellen.
15388	Gewerbliche Zwecke sind nicht erlaubt, auch nicht das Übernachten oder Wohnen.
15389	Was sie zu sagen hatte, das sagte sie mit einer gewissen männlichen Strenge.
15390	Gewiß, das klingt wie das DDR-Wahlergebnis, ist aber nicht gefälscht", versicherte Friedrichstadtpalast-Intendant Sascha Iljinski gestern auf der Jahrespressekonferenz in seinem Revuetheater.
15391	Für Heinz Rösslein, bei der Bahn für den Verkehrsverbund Stuttgart zuständig, ist bei den Verhandlungen um die PayCard "noch nichts festgefügt".
15392	Aber Direct Marketing via Telefax ist nicht in jedem Fall billiger als der Postweg.
15393	"Die UdSSR hatte jeder Sowjetrepublik ihren Sektor zugeteilt - 80 000 Quadratkilometer für Aserbajdschan - dabei bleiben wir!"
15394	Weitere 4,3 Milliarden Mark stehen für Technologieförderprogramme und Programme der Vorsorgeforschung (Biotechnologie, Umweltforschung, Telekommunikation) bereit.
15395	Oben in Lauenen warten dann die drei Busfahrer bei der barocken kleinen Kapelle an der Endhaltestelle auf die Radler, die diese sieben Kilometer lange Strecke ab Gstaad auf Leihrädern geschafft haben.
15396	Dadurch könnten die Männer verhindern, daß die Frauen vermehrt in das politische Geschehen einbezogen werden: 'So versucht man uns auszuschließen', sagte die ehemalige PLO-Sprecherin Hanna Ashrawi verbittert.
15397	"In der Regel schafft hier jeder sein Studium in der vorgegebenen Zeit von acht Semestern", so Musikstudent Hinrich Beermann.
15398	In zwei bis drei Jahren will Schwedt dennoch schwarze Zahlen schreiben.
15399	Der Gedenkstein und die dazugehörende Tafel sollten darauf aufmerksam machen, wohin Gewalt und Extremismus führen könnten.
15400	Die 16 Jahre alte Berlinerin verbuchte über 200 m Freistil in 1:57,02 Minuten und über 50 m Freistil (25,11) zwei souveräne Siege, vermißte allerdings starke Konkurrenz.
15401	Dies beschloß der Gemeinderat in nichtöffentlicher Sitzung mit großer Mehrheit.
15402	Der Berliner Senat begrüßte gestern die Einigung in den Tarifverhandlungen für den Öffentlichen Dienst.
15403	Auch sehr besonnene Menschen, die knapp dem Völkermord in Ruanda entkamen, machen dieser Tage ihrer Frustration Luft.
15404	"Wir akzeptieren das Wahlergebnis vom September 1992, auch wenn wir immer noch nicht glauben, daß der Urnengang frei und fair war.".
15405	Wie war es nun früher?
15406	Auch die Betriebswirtschaft liegt im Abwärtstrend.
15407	Das Wohnen in der Stadt müsse wieder möglich werden.
15408	Seine ältere Tochter geht nun seit fünf Jahren in Berlin zur Schule, die jüngere wurde in der deutschen Hauptstadt geboren.
15409	Schon jetzt sei nicht auszuschließen, daß mit einem gentechnisch hergestellten Labferment produzierter Käse aus dem Ausland in Deutschland verkauft werde, erklärte das Bündnis in Stuttgart.
15410	Lästig war stets die Wahl der Dröhnungsweise: Gibt's heute was auf die Ohren, in den Mund oder auf die Augen?
15411	Eid ist es nämlich seit Jahren "rätselhaft", weshalb die GTZ von drei Geschäftsführern geleitet wird, die "ob nun offen oder versteckt, jedenfalls de facto nach Parteienproporz ausgewählt worden sind".
15412	Die weibliche Hanfblüte enthält Tetrahydrocannabinol (THC), das die Droge Marihuana ergibt.
15413	Zum ersten Mal war dies Anfang August der Fall, nachdem die Cosmo Credit in eine finanzielle Schieflage geraten war.
15414	Künstlerisch ausgestaltete Innenräume in diesem Fabelwesen laden dabei zum Denken, Fühlen und Entspannen ein.
15415	Die voraussichtliche Aufstellung des neben Bernburg einzigen Billard-Bundesligisten aus den neuen Ländern: Freie Partie: Hans-Joachim Fritsch.
15416	Die Münchner Kinderärztin und Allergologin Erika von Mutius führte einen standardisierten Test mit Allergie auslösenden Stoffen wie Hausstaub, Birkenpollen und Katzenhaaren an Kindern in München, Halle und Leipzig durch.
15417	Autonomie ohne Risiko führt nur zu jenen schwerfälligen, überteuerten Kolossen, zu denen die staatlichen Hochschulen geworden sind.
15418	Interessante Fights entstehen so nicht, und der Zuschauer bleibt dem Ort des Geschehens fern.
15419	Dann stößt der Theatermann die rechte Faust zum Himmel und brüllt: "Free Mumia now!"
15420	Helmut Digel, Präsident des DLV, nannte in Barcelona die nebulösen Verdächtigungen am Nachmittag 'skandalös' und sprach von 'Rufschädigung' seines Verbandes.
15421	Gibt es eine Krise im Frauentennis?
15422	Und meine Schienen waren die ganze Saison ein bißchen schief montiert gewesen, was keiner gemerkt hat.
15423	Am gestrigen Montag war der Besucherandrang auf dem Killesberg erwartungsgemäß ruhiger als an den übrigen Tagen.
15424	Menschen, die im Fond, wie vom Hersteller versprochen, komfortabel Platz finden, müssen Gen-Forscher erst noch konstruieren.
15425	Das Comeback des früheren Hindernismatadors Registano in einem Flachrennen mißlang nach langer Verletzungspause.
15426	Das ist etwa dieselbe Menge Strom, die herkömmliche Verbrennungsanlagen je Tonne Müll gewinnen.
15427	Das aber, so Sense, mache ihn viel unruhiger: "Wir wissen absolut nicht, wie sie reagieren werden."
15428	Grund: In der Sitzung am Donnerstag werden nicht nur die Hintergünde des Todes von Celal Akan auf der Tagesordnung stehen, sondern auch die Frage der Unterbringungsbedingungen in der Mahndorfer Sammelunterkunft Nußhorn.
15429	Daß es nach diesen Richtlinien genügt, seine bisherige Staatsangehörigkeit freiwillig aufzugeben, will man Frau Kremling nicht zugestehen.
15430	Es hängt damit zusammen, daß Scharping versucht hat, eine schlechtere CDU zu sein.
15431	Doch dann zeigte es sich, daß Oehme mit der Zusammensetzung der Vierschaft einen Fehlgriff getan hatte.
15432	Wir können hier unsere Kernkompetenz bei der Hochfrequenztechnik einsetzen.
15433	So mußte Benno Möhlmann noch mal ran: Was denn dran sei an seiner Zusage, beim HSV zu bleiben und nicht nach Bremen zu gehen, wurde er gefragt.
15434	Das geht nach Angaben des Nachrichtenmagazins Focus aus der bisher unveröffentlichten Kriminalstatistik 1994 hervor.
15435	Was ist der Sachverhalt?
15436	Dann kam der Krieg, den ich in einer Münchner Division überstand.
15437	Denn: Das ist über weite Strecken so auffallend matt, so ohne selbstbewußten sprachlichen Zugriff, nur wie ein Pflichtpensum heruntergeschrieben wie wenige unter den matteren Kapiteln des Romans.
15438	"Ich kenne Friedel Rausch seit 15 Jahren.
15439	Die Volkspartei kostet ihren Triumph aus, will allerdings, wie es aus der Umgebung ihres Vorsitzenden Jose Maria Aznar hieß, zunächst auf ein Mißtrauensvotum gegen Gonzalez verzichten.
15440	Und weil somit einem Bereich mit immerhin mehr als 140000 Einwohnern nur Gutes widerfahren soll, war das Korbs Schultes und Premierengastgeber Jochen Müller schon ein paar Flaschen "Korber Kopf" wert.
15441	Es kann verlegerische Kühnheit genannt werden, wenn dafür vierzig Mark verlangt werden.
15442	Ein Verkehrschaos hat die gestrige Eisglätte auf den Straßen des Rems-Murr-Kreises ausgelöst.
15443	Für Sony, das bislang vor allem mit Geräten wie Fernseher oder Walkman erfolgreich war, bedeutet die Zusammenarbeit die Erschließung neuer Geschäftsbereiche.
15444	Das Gewebe, das von dem gerissenen Jungfernhäutchen noch vorhanden ist, wird zusammengenäht, eine örtliche Betäubung verhindert dabei die Schmerzen.
15445	Man sei sich einig geworden, auch finanziell, teilte Stielike anschließend mit.
15446	Hingegangen ist dann meines Wissens niemand.".
15447	Was eigentlich wird eine kinderreiche Familie dazu sagen, die sich kein Wohnungseigentum leisten kann, keine Mietwohnung findet und in einer Notunterkunft haust?
15448	Als die DDR abgewickelt wird, ist es immer Reusse, der zu den letzten Produktionen verpflichtet wird.
15449	Das Dosen-Unwesen freilich bleibt.
15450	Nike, die Schwester ihres Mannes, stirbt an Krebs.
15451	Conchita Martinez schaut nach jedem verschlagenen Ball fast schon flehentlich nach oben links, wo ihre Partnerin Gigi Fernandez ein Kreuz in ihrer Faust drückt.
15452	Der französische Innenminister Jean Louis Debré hob hervor, daß Spanien die Fahndung gegen den islamistischen Terrorismus intensivieren werde.
15453	Sie hätten heute die gleiche qualifizierte Ausbildung wie Männer; Erwerbstätigkeit sei ein selbstverständlicher Teil der Lebensplanung.
15454	Weil Beiratsverfahren nur in Großsiedlungen, in denen mehr als 5 000 Menschen leben, angewandt werden.
15455	Der Führungscrew des SC Freiburg ist diese Praxis längst ein Dorn im Auge.
15456	Im vergangenen Jahr verbesserte er zwar den von Indurain aufgestellten Stundenweltrekord, doch den Erfolg bei der Tour de France konnte er nicht verhindern.
15457	Damit habe die SED einen Keil zwischen Bundesrepublik und die Westmächte treiben wollen.
15458	In seinem Büro im Burgtheater, weißer Teppich, weiße Wände, rote Sessel, ein roter Rosenstrauß, sagt er, er glaube schon, daß man Haider in gewisser Weise mit Hitler vergleichen könne und zwar, was seine Ängste und Vorurteile angehe.
15459	Dienstag, 23. Januar, 20 Uhr, im Kultur-Café Merlin an der Augustenstraße (acht Abende);.
15460	Und weil wir schon bei den Rechenkünsten sind, nehmen wir uns gleich Finanzminister Theo Waigel vor.
15461	Die Kleidung und das Innere seines Autos rochen stark nach Benzin.
15462	Seit 1977 sorgt er mit "Live Music Now" dafür, daß eben diese jungen Menschen auch außerhalb der Konzertsäle auftreten, zum Beispiel um Kranken eine Freude zu machen.
15463	Als sei Rüstung der Motor aller Dinge, erklärt Birke: "Keine Nation ist in der Lage, eine zivile Luftfahrt zu betreiben, wenn das militärische Geschäft wegbricht.
15464	Die Oppositionsparteien übten nach einem Bericht der "Berliner Morgenpost" Kritik an dem 180 Seiten umfassenden Papier.
15465	Euchner und andere CDU-Regionalräte befürworten die Kandidatur ihres Fraktionsvorsitzenden Horst Rückert. dud Schlemmer-Bild von Abbruch bedroht Geschütztes Kunstwerk teilweise demontiert will Anwesen verkaufen /.
15466	Pschorns Dilemma sei ein ganz anderes: Es gebe immer weniger Bauern, aber immer mehr Tierärzte - mit der Folge, daß 'da und dort tierärztliche Leistungen billiger angeboten werden'.
15467	Außerdem sind Informationen über Vereine und Gruppen in Köpenick erhältlich, die sich um Behinderte kümmern.
15468	Höchstens die Hälfte dieser Kunststoffprodukte wird nach Schätzung von Experten älter als ein Jahr.
15469	Mit einem riesigen Finanzcrash startete Mexiko ins neue Jahr.
15470	Eine 19jährige Schwesternschülerin starb Ende Juli in einem Krankenhaus in Gummersbach.
15471	Noch aber gebe es viel zu tun, besonders für "die Wiege der Mark", den Dom St. Peter und Paul zu Brandenburg.
15472	Der Samstag sei dabei nicht als Regelarbeitstag vorgesehen, erklärte Betriebsratsvorsitzender Rudi Müller.
15473	Getreu diesem Motto bemüht sich die Firma immer wieder, Akzente auf dem Uhrenmarkt zu setzen und durch Noch-nie-Dagewesenes für Furore zu sorgen.
15474	'Ich dachte, ich habe gewonnen', sagte er.
15475	Sie bekommen das Kindergeld weiterhin automatisch vom Arbeitsamt überwiesen.
15476	"Ich bin sehr erfreut über das Engagement der beiden Damen", sagt der Stadtrat.
15477	Bielefeld ist in der 2. Fußball-Bundesliga nicht zu bremsen.
15478	Doch die Entscheidung des Juraprofessors, schon jetzt, ein Jahr vor den Landtagswahlen, den Abschied zu nehmen, kam überraschend.
15479	Ecclestone hatte durchblicken lassen, daß die Rückkehr des Nürburgrings in diesem Jahr eine Ausnahme war und bleiben wird.
15480	Höppe fragt sich, was noch geschehen müsse, um endlich den Mythos zu beseitigen, alte Menschen seien durch Ozon besonders gefährdet.
15481	Umweltminister Thomas Goppel präsentierte sich in seiner Eröffnungsrede als Garant für die Rahmenbedingungen einer 'marktwirtschaftlichen Umweltpolitik'.
15482	"Das Weite Theater" in Hellersdorf, Schkeuditzer Straße 3, spielt um 11 Uhr das Märchen "Rotkäppchen".
15483	Hausberufungen sind verpönt, wenn auch nicht verboten.
15484	So sollen in der Schorfheide in einem Großtierreservat Wisente und Exmoorponys angesiedelt werden, allerdings hat man sich erst einmal gegen die Elche entschieden.
15485	Der frühere Kanzlervertraute Eduard Ackermann schreibt über den damaligen Vorgang: "Der Kanzler hatte starke Schmerzen, aber er ertrug sie mit stoischer Gelassenheit.
15486	Noch mag Hermann Gerland nicht daran denken, in Nürnberg Amateurtrainer zu werden.
15487	Der Dax schloß den Präsenzhandel mit minus 35,76 Punkten oder 1,68 Prozent bei 2096,08 Punkten auf Tagestief.
15488	Bei der AG habe der September erstmals in diesem Jahr keine bessere Kapazitätsauslastung als im Vormonat gebracht.
15489	Ein Amtsrichter hielt dies im März für nicht widerlegbar und sprach den Industriellen frei.
15490	Nun, dann hätte vermutlich niemand mehr einen Einwand.
15491	Sie leben oft noch im Haus der Eltern, zusammen mit der Großmutter, die eine wichtige Rolle im Leben der Familie spielt.
15492	Detlef Buck nennt das "eine Komödie mit gesellschaftlichen Aspekten".
15493	Der Anwalt der Vertragsspieler-Vereinigung VdV vertritt den Standpunkt, "daß das, was vereinbart wurde, auch zu zahlen ist und nicht einseitig gestrichen werden kann.".
15494	Wenn auch nur ein kleiner Teil der auf der IFA präsentierten Forschungsprojekte in absehbarer Zeit in die Massenproduktion geht, dann kommt in den nächsten Jahren einiges auf uns zu.
15495	In keiner der Proben wurden die internationalen Grenzwerte - zum Beispiel für DON 2000 Mikrogramm pro Kilogramm - überschritten.
15496	Die Tore schossen Frank Reschke (drei), Frank Steinhöfel (zwei) und Andre Lübke.
15497	Und zwar so lupenrein hell und klar, daß selbst ein partiell Hörgeschädigter Silbe für Silbe 'Le-on-rooood-platz' versteht.
15498	Wer durch Kassandra-Rufe die Konferenz schon heute zum Scheitern verurteile, schade den internationalen Verhandlungen, die eben nur in kleinen Schritten vorangingen.
15499	Jede Wette, daß den Weg zur Garderobe die Feuerpolizei noch nie beschritten hat: Der schmale Gang hinter der Bühne ähnelt dem Spänebunker einer herabgewirtschafteten Tischlerei.
15500	Das praktische Wissen kommt unmittelbar aus den Betrieben; diese wissen am besten, welche Spezialisten sie brauchen.
15501	Und verlieren dabei das aus den Augen, worum es eigentlich geht: den Menschen.
15502	Dafür leben auf der Insel Pinguine - hundert mal hundert und noch 99 dazu.
15503	Daher soll ein neues genehmigtes Kapital von 72,9 Millionen DM mit Ermächtigungsfrist bis 7. Juni 2000 geschaffen werden.
15504	In der Grube steht Elektra, übermüdet, zerzaust, verstaubt.
15505	Das Ergebnis der Streik-Urabstimmung in Bayern, für die die Gewerkschaft eine hohe Beteiligung meldete, soll am heutigen Mittwoch bekanntgegeben werden.
15506	Anke, die Mutter, hat ihre Mutterrolle aufgegeben und will sich selbst verwirklichen.
15507	Auf die aktuelle Position der Regierung hat die konsultative Abstimmung allerdings keine unmittelbare Auswirkung.
15508	Nur die Ewiggestrigen beklagen den fehlenden Schwung im Wahlkampf der Großen.
15509	Da sind noch Eastwood, Stallone, Schwarzenegger, Tom Cruise, Val Kilmer.
15510	Wer die Preise für die kleinen Flakons kennt, weiß, daß trotz hoher Herstellungs- und Werbekosten mit dem Verkauf von Parfüm noch immer ein Vermögen gemacht wird.
15511	Die Franken hingegen offerieren billige Provisionen im Wertpapiergeschäft und attraktive Sparangebote.
15512	Der Unfallverursacher sei, ohne sich um die Folgen seines Verhaltens zu kümmern, auf die rechte Fahrspur gewechselt und davongefahren.
15513	Die Republik projiziert noch immer auf Berlin den drohenden Zentralismus, die Gefahr der Restauration, die osteuropäischen Tumulte.
15514	Ein weiterer spektakulärer Aspekt der Organisierten Kriminalität ist der Bandenkrieg.
15515	Künftig sollte Vermögen von mehr als 15 000 Mark schon dann sichergestellt werden können, wenn die Vermutung auf einen kriminellen Hintergrund bestehe.
15516	Es wird ihm nachgesehen - soviel Ehrfurcht muß sein.
15517	Dies sei aber nur möglich, wenn sich beide Seiten zuvor verbindlich für ein Ende der bewaffneten Auseinandersetzung aussprächen.
15518	Zahlreiche Einrichtungen werden bewacht Mehr Polizei zum Schutz der Türken der Kurden am Killesberg -.
15519	Dramatische Berichte von Hungerflüchtlingen in Somalia waren Ende 1992 der Anlaß für George Bush, Soldaten zur Hilfe in das von Bürgerkrieg zerrissene Land zu schicken.
15520	Nach eigener Auskunft hat sich die Künstlerin weit von ihrem ursprünglichen Ziel entfernt.
15521	Dabei ist Fußball ein einfaches Spiel."
15522	Nach dem 1:0 gegen den Chemnitzer FC ist Finalgegner am kommenden Sonntag der FC Berlin.
15523	Erstens versteht man sie sowieso nicht, und zweitens, schön klingt es trotzdem.
15524	Seit Wochen demonstrieren die Arbeitnehmer für den Erhalt ihrer Arbeitsplätze.
15525	Und auf Torwart David Seaman, der im Halbfinale gegen Genua im Elfmeterschießen drei Schüsse parierte.
15526	Dabei hat 'Christkindl' so etwas herrlich Münchnerisches an sich.
15527	Die aber war bisher mit bis zu 20000 Fahrzeugen täglich belastet.
15528	Daher ist dieser Sessel sehr niedrig, kommt also dem Bedürfnis der Japaner entgegen, bodennah zu sitzen.
15529	Das wichtigste Standbein der Gruppe, die Krankenversicherung, verzeichnete im vergangenen Jahr ein Beitragsplus von 9,2 Prozent auf knapp 1,1 Milliarden DM.
15530	In einem Luftschutzbunker nahe dem Köpenicker S-Bahnhof Wilhelmshagen stießen die Ermittler auf das Beute-Depot.
15531	Der junge Chefredakteur nimmt dazu Stellung - "stalinistisch", wie man ihm heute vorwerfen könnte.
15532	Saltarino vereine gefeierte Akrobaten des chinesischen Nationalensembles und westeuropäische Stargäste, darunter auch die Gruppe Farellos der Berliner Artistenschule, zu einem artistischen Gesamtkunstwerk, sagte Feenstra.
15533	Es gibt auch kleinere, abgelegene 'Sarajewos' wie die muslimischen Enklaven Gorazde, Srebrenica und Zepa.
15534	Ein Duft von "4711" schwebte über der Buchabteilung des Kaufhauses.
15535	Im Zusammenhang mit dem Attentat auf Rabin nahmen die Sicherheitsdienste am Freitag einen weiteren Tatverdächtigen fest.
15536	Die Zahl der Robbengegner nimmt zu.
15537	Und: "Ich habe erfreulich viele Alternativen."
15538	Regierungskoalition wie Opposition, Linke wie Rechte lobten das Staatsoberhaupt, das in seiner unlängst an der Prager Karlsuniversität gehaltenen Rede der großen Mehrheit der Tschechen aus der Seele gesprochen hatte.
15539	Bis Ende 1997 sollen die 800 gefährlichsten Autobahnkilometer, versprach Grupe, mit elektronischen Lenksystemen entschärft werden.
15540	Vor ihrer Aufführung baten die Schüler der Heimsonderschule Haslachmühle-Horgenzell um Applaus ganz besonderer Art. Statt zu klatschen sollten die Zuschauer mit erhobenen Händen winken.
15541	Kohne wies darauf hin, daß sein Verband nicht wie andere Wirtschaftsorganisationen gegenüber Bundeskanzler Helmut Kohl eine Ausbildungsplatzgarantie abgegeben habe und eine solche Zusage nur für schwer erfüllbar halte.
15542	Knobloch warnt ausdrücklich vor der Japanischen Enzephalitis (Japan-B-Enzephalitis).
15543	Verfolger Borussia Dortmund ist auf die Schützenhilfe des bereits entthronten Meisters angewiesen.
15544	Ihre Siegerzeit über 50m Rücken (27,86 Sekunden) am Dienstag beim Kurzbahn- Weltcup in Hongkong wird vom Internationalen Schwimmverband (FINA) doch nicht als Weltrekord geführt werden.
15545	'Wir kommen hierher, doch nur um zu holen, nicht um zu geben.'
15546	Die Inszenierung erregte damals viel Aufsehen und Bewunderung, aber auch Kritik.
15547	In dieses Klima könnte es passen, wenn die Kontaktgruppe den Muslimen in internen Gesprächen nahelegt, sich mit weniger als jenen 51 Prozent Bosniens zufriedenzugeben, die ihnen laut Teilungsplan zustehen.
15548	Wer interessiert ist, kann sich bis zum 15. Oktober im Performance-Container auf dem Marienhof anmelden (Telephon: 29160374).
15549	Tanzabend Marco Santi - Programm II, 20 Uhr.
15550	Unterdessen wendet sich auch eine wachsende Zahl russischer Politiker und Militärs gegen das Vorgehen Moskaus in Tschetschenien.
15551	Als Vertreter der Firma Procter und Gamble, die allerlei Säfte und Mixgetränke produziert, kann sich Müller darüber nur freuen.
15552	Im ersten Bereich, Werkstoffreaktionen und Stofffluß durch Umformen und Fügen, sollen die realen Stoffflußprozesse während der Umformung ermittelt werden.
15553	Der Sozialarbeiter soll das Gespräch mit seinen Gästen suchen und sie vorsichtig dazu ermuntern, nicht den ganzen Tag im Café herumzuhängen.
15554	Auf den unvermeidlichen Winter muß sich jeder selbst einstellen.
15555	Der hessische Finanzminister Karl Starzacher (SPD) rechnet nach eigenen Angaben für dieses Jahr mit Steuer- Mindereinnahmen von einer Milliarde Mark und für 1996 von 800 Millionen Mark.
15556	Kritisiert wurden vor allem die Unnachgiebigkeit der Behörden gegenüber Dissidenten, auch das Recht auf Rede-, Versammlungs- und Religionsfreiheit werde mißachtet.
15557	Wesentlich erfolgreicher waren die Holzkarosserien von Rudolf Slaby. 1919 hatte er bereits einen kleinen Elektrowagen gebaut, mit dem er durch Berlin fuhr.
15558	Holbrooke erörterte am Donnerstag die Vorschläge Belgrads in Zagreb sowie mit dem bosnischen Präsidenten Alija Izetbegovic in Mostar.
15559	Kleiner geworden ist der Strom der Pilger, aber längst noch nicht verebbt.
15560	Ich arbeitete mit ihm zusammen.
15561	Montelepre, gut 30 Kilometer von Palermo entfernt im Landesinneren, hat etwas, wovon andere Gemeinden nur träumen können - einen Anziehungspunkt jenseits des Kunst- und Badeverkehrs.
15562	Das werden wir ja an den Büchern von MfS-Offizieren prüfen können, die für die nächsten Monate angekündigt sind.
15563	Und um die Sache auf die Spitze zu treiben: Was geschähe eigentlich, wenn eine Partei beispielsweise 70 Prozent aller Direktmandate erränge, aber nur Anspruch auf, sagen wir 50 Prozent der Sitze hätte?
15564	Andere glauben weiterhin, man müsse die Israelis hinausbomben.
15565	So etwa bei der Arbeitslosigkeit.
15566	Eine leichte Aufgabe hat Eckhard Düwiger nicht übernommen.
15567	Das Ergebnis sei umso erfreulicher, als in erheblichem Umfang eigene Mittel, die bisher zinstragend angelegt waren, in den Erwerb strategischer Beteiligungen geflossen seien.
15568	HRB 45960 Hirsch Präsentations-Systeme GmbH (zuletzt: Friedbergstr. 17, 14057 Berlin).
15569	Dankbarkeit kennt Rom nicht: Das mußte schon Caligula erfahren, der in der Nachwelt einzig für den Scherz bekannt wurde, sein Pferd zum Konsul ernannt zu haben.
15570	Johannes Rau war vor Jahren mit der Botschaft angetreten: Versöhnen statt spalten.
15571	Das erste dieser "Wall Murals" tauchte 1908 in Belfast auf: Es zeigte eine Szene aus der Schlacht am Boyne von 1690, auch heute noch das wichtigste Datum im Kalender protestantischer Nordiren.
15572	Daß die Geschäftsaussichten sich eintrüben, belegt eine Umfrage des Kölner Beratungsunternehmens Scientific Consulting.
15573	Man wolle, sagt Dube, das traditionell gute Einverständnis mit den Kollegen in London nicht trüben.
15574	Nun kontrollieren die Republikaner beide Häuser des Kongresses.
15575	Jedes große Elektrohaushaltsgerät braucht seinen eigenen.
15576	Das Ergebnis, das heute abend in der ARD zur besten Sendezeit ausgestrahlt wird, zeigt ein Staatsoberhaupt, das mehr Schwierigkeiten hat, mit seiner Funktion zurechtzukommen, als seine jugendlichen Gäste.
15577	Außerdem hat der Aufsichtsrat eine Kapitalerhöhung im Verhältnis 5:1 aus Gesellschaftsmitteln beschlossen, teilt das Unternehmen in München weiter mit.
15578	Möglicherweise habe die Telekom das vorgeschriebene Genehmigungsverfahren nicht eingehalten.
15579	Von den Standardwerten verloren an der Börse in Frankfurt am Main unter anderem Allianz 27 Mark, Mannesmann 7,50 Mark, Bayerische Hypobank 4,40 Mark und Siemens drei Mark. Die Aktien der Dresdner Bank gingen zu unverändert 40,40 Mark aus dem Markt.
15580	Aber um das alles glaubwürdig zu vertreten, sollte Vater Staat mit dem Sparen bei sich selbst anfangen.
15581	Er sprach sich jedoch dagegen aus, Rußland bei der Osterweiterung der NATO ein Vetorecht einzuräumen.
15582	Das Papillarlinien-Gebilde ist vom Zeitpunkt der Geburt bis zum Zerfall des Hautgewebes nach dem Tod relativ unveränderlich.
15583	Die Kandidatur des 57jährigen Ex-Bildungsministers war ursprünglich eine Verlegenheitslösung für seine Partei, er sprang in die Bresche, weil der populäre ehemalige EU-Präsident Jacques Delors nicht antreten wollte.
15584	Wird Berlin also auf Bonner Betreiben hin ins Abseits getrieben?
15585	MARZAHN Der BSC Marzahn landete am 10. Spieltag der Fußball-Verbandsliga den zweiten Sieg.
15586	Nach dieser fabelhaften Tour und allem, was zu hören war, gehe ich von rund 100 000 Radfahrern aus.
15587	Ausgerechnet Mozarts 'Zauberflöte' also, dieses musikdramatische Weltgedicht, als bibberndes Versprechen an einen maroden Staat, auch zukünftig nur die Kunst zu bieten und sich in die drängenden Fragen des richtigen Lebens keinesfalls einzumischen?
15588	Wer aber über meine Haltung zu einer Sache urteilen will, sollte doch mehr kennen als ein paar Zitate aus anderen Zeitungen.
15589	Daneben untersucht der Film den Umgang des Regimes mit der politischen Opposition und die besondere Stellung der Frau unter islamischem Recht.
15590	'Unverständlich und widersinnig' sei die im CSU-Entwurf vorgesehene Einspruchsfrist bei Planungsverfahren.
15591	Für das Geschäftsjahr 1995/96 (31. März) kündigt Schenner schwarze Zahlen an und will seine Produkte künftig 'mehr ausbalancieren'.
15592	Schließlich hieß es, daß jeder ein Popstar sein kann, wenn er nur an die Ideale der Jugend glaubt, das Versprechen also ernst zu nehmen ist.
15593	Auch Werner Bitz, Geschäftsführer beim Stuttgarter Körperbehindertenverein, weiß ein Lied von den Problemen mit der "Jahrhundertreform" zu singen.
15594	Von der Betriebsleitung war keine Stellungnahme dazu zu erhalten.
15595	Scherf kündigte unterdessen einen Vierjahresplan für die Finanzen an.
15596	Nicht mal die "Große Teenot" während des Zweiten Weltkrieges, als es auch Tee nur auf Marken gab, und das nur für Bürger über 33 Jahre, konnte sie von ihrem Lieblingstrunk entwöhnen.
15597	Popp sagt zur Positionierung: "Wir sind keine politisch motivierte Alternativbank mit Zinsverzicht, sondern arbeiten streng nach kaufmännischen Regeln und gewinnorientiert."
15598	Leipzig (AP) Gegen die Erste Baugesellschaft Leipzig (EBL). das größte Bauunternehmen der Stadt - ist am Freitag das Konkursverfahren eröffnet worden.
15599	Bleiben die Briefträger sich selbst überlassen?
15600	Der Landesverband fordert von der bayerischen Staatsregierung mehr Freiraum bei der Abrechnung der staatlichen Beihilfen.
15601	Liquidator ist der bisherige Geschäftsführer Walter Hickisch.
15602	Der dreitägige Besuch soll Gesprächen mit Vertretern der lettischen Armee dienen, erklärte Brigadegeneral Eckhart Fischer.
15603	"Darum würde ich auch bitten", sagt Heiko ironisch.
15604	Belastete Bauabfälle müssen endlich geordnet entsorgt werden.
15605	Das habe der Aufsichsrat des Eletronik- und Verkehrstechnikunternehmens am Montag in Abstimmung mit dem Vorstand beschlossen, hieß es in einer in Mannheim veröffentlichten Mitteilung.
15606	Festlegen will sie sich aber noch nicht.
15607	Der britische Nordirland-Minister Sir Patrick Mayhew und der irische Außenminister.
15608	Das Bayerische Staatsorchester folgte Myung-Whun Chungs präzisen Gesten zielsicher und exakt.
15609	"Das bißchen Geld von der Sozialhilfe reicht bei weitem nicht", klagte "Cucciolo" vor Reportern.
15610	Mit Rennhack hat das Theater am Kurfürstendamm einen Darsteller im Haus, der den Boulevard mit Charme und Bravour meistert.
15611	Seinen ersten Saisonsieg feierte der Italiener Armin Zöggeler vor Markus Prock, dem Spitzenreiter im Gesamtweltcup.
15612	Dann gibt es diejenigen, die Engel als kleine, feiste, nackte Knaben schildern, die auf Wolken herumalbern.
15613	Von außen läßt die 15 Millionen Mark teure Anlage nicht auf eine Tankstelle mit automatischer Bedienung schließen.
15614	Die Intendanten der ARD hatten die Thesen Stoibers und Biedenkopfs bereits am Dienstag abend zurückgewiesen.
15615	Im automatischen Ibis-Handel kam der Index nahe an 2150 Punkte heran.
15616	Blieben aber die Zuschüsse konstant, so würde sich die finanzierbare Menge um jeweils 1,5 Millionen Tonnen reduzieren, sofern die Bergbauunternehmen keine stärkeren Erlöseinbußen verkraften könnten.
15617	Laut Stolpe steht einer Arbeitslosenrate bei Männern von neun Prozent eine Quote bei den Frauen von über 23 Prozent entgegen.
15618	Außerdem seien vor Beginn der Abbruch-Arbeiten auf dem zehn Hektar großen Areal an der Dahme Gutachten angefertigt worden.
15619	Im Moment freilich sind seine Chancen auf ein Comeback gering: Zuviele Feinde hat er unter den konservativen Parteiveteranen.
15620	Es ist wichtig, daß die Partei in den Landtag kommt.
15621	Steinmetz Stefan Lukaszevicz von der Regensburger Dombauhütte hat ein Gesellenstück geschaffen, das eines Meisters würdig wäre.
15622	Der SBC empfängt um 11 Uhr am Ziegelhof den Aufsteiger TSV Rudow, der zuletzt 11:1 Punkte holte.
15623	Sie ist als Tochter einer Hippiefamilie von Insel zu Insel geschippert und nach einigen Umwegen schließlich in London hängengeblieben.
15624	So sagt dieser Titel eben auch aus, daß Sohn Kim seit dem Tod seines Vaters im Juli vergangenen Jahres keine weiteren Posten hinzuerwerben konnte.
15625	Schon dreimal hat er Mike Tyson persönlich angerufen und wartet immer noch auf einen Rückruf.
15626	Der Vorsitzende der linksliberalen Partei Radikal, Jean- François Hory, kündigte an, daß er sich ebenfalls um das höchste Staatsamt bewerbe.
15627	Und es gibt keine Frage, daß die Kinogänger wegen der 29jährigen Sandra Bullock in den Film strömten.
15628	Bereits heute sind weltweit rund 40 Millionen Menschen über das Internet vernetzt.
15629	Die LTTE hatte im April einen Waffenstillstand mit der Regierung einseitig aufgekündigt und Verhandlungen abgebrochen, seitdem kam es wieder vermehrt zu Kämpfen.
15630	Die Lehrer sollen fächerübergreifende Themen auswählen und während des Schuljahres abhandeln.
15631	Der Schaden, so Panorama, könnte bis zu 20 Mill. DM betragen.
15632	Das auf einer finnischen Werft gebaute Spezialschiff wird einen Unterwasseranstrich erhalten, ehe es an den Auftraggeber, die Abu Dhabi.
15633	'Das hat sich heute gravierend geändert.
15634	Japans Sprecher bei der Sitzung in Genf, Hisashi Hosokawa, bezeichnete vor der Presse den 20. Juni zwar als nicht akzeptabel.
15635	Neben guten Abschlüssen auf der CeBIT selbst wird mit einem erfreulichen Nachmessegeschäft gerechnet. 89 Prozent der Aussteller wollen 1996 wieder dabei sein, sagte Lange.
15636	Von hier aus werden "sehr viele Geschäfte" in den neuen Bundesländern getätigt.
15637	Je näher ihm der Stoff zeitlich und thematisch liegt, desto anspruchsvoller (und mißtrauischer) wird der Zuschauer sein, desto strengere Genauigkeitsmaßstäbe wird er anlegen.
15638	Er rechnet aber fest damit, das zu erwartende Defizit 1996 über Fremdmittel finanzieren zu müssen.
15639	Weil sie stiller sind als die Dampfer, begegnen ihnen Haubentaucher und Gänsesäger und die sehr seltene Rohrdommel.
15640	"Doch wegen eines Mangels an wirklicher Toleranz kam es zur Tragödie des 4. Juni", schreiben die 45 Intellektuellen in Anspielung auf das Pekinger Massaker, mit dem Chinas Führung die Studentenproteste unterdrückte.
15641	Soll er doch ,Fraumod' heißen, das betont die sexy Linie des Hecks.'
15642	Für das Gesamtjahr rechnet der Konzern mit 3 bis 4 Prozent Umsatzwachstum.
15643	Seit Neujahr führt Karadzic den Falkland-Veteranen Rose an der Nase herum und stellt immer wieder neue Bedingungen, um aus dem von US-Vermittler Jimmy Carter ausgehandelten Waffenstillstand noch ausstehende Kriegsziele zu erpressen.
15644	Die Börsenbeobachter des Bankhauses Trinkaus & Burkhardt veranschlagen für den deutschen Aktienmarkt in den nächsten Wochen behauptete Kurse.
15645	Nach ihren Angaben leben in der Vojvodina zur Zeit 290 000 Ungarn, für die die 115 000 Krajina-Serben, die in den letzten Wochen dort angekommen sind, eine Art Bedrohung darstellen.
15646	Auch dessen Erfahrungen beim arthroskopischen Operieren, in der Ausschreibung ausdrücklich verlangt, und andere Kenntnisse in den modernsten diagnostischen und therapeutischen Verfahren rechtfertigten den Spitzenplatz.
15647	Mit Bäuerlein, die Bodenreform machen und die neue Technik meistern, Bauarbeitern an der Stalin-Allee mit frohem Zukunftsblick.
15648	Vergleichbar restriktiv sind, was das Abhören anbelangt, die griechische und die portugiesische sowie eben die deutsche Verfassung.
15649	Verkaufsdirektor Hans-Jürgen Wagner begründete die gestiegenen Umsätze vor allem mit der lebhafteren Nachfrage im Erstausrüstergeschäft.
15650	Auch Singapurs Staatsanwaltschaft ließ schon einmal durchblicken, Leeson könne auch mit zwölf Monaten wegkommen, wenn er sich kooperativ verhält.
15651	"Wir haben deshalb in allen Berberprovinzen ,Nationale Komitees` gegründet, in denen alle Organisationen und zahlreiche Einzelpersonen vertreten sind.
15652	Durch die schmalen Abflüsse zur Ostsee könne das Wasser nur schwer abfließen, sagte ein Polizeisprecher.
15653	Ein kleiner, ruhiger Vorort von Trenton, der Hauptstadt New Jerseys.
15654	Die neue Einfachheit, die neue Sachlichkeit, wie immer man den Trend im Möbeldesign nennen mag, zeigt sich auch bei der Avantgarde.
15655	Die Oberligafrauen des SC Siemensstadt siegten mit einer durchschnittlichen Leistung nach einer Pause von drei Wochen über den TSV Marienfelde sicher mit 18:10. Schon zur Halbzeit lag der SCS mit 9:3 in Führung.
15656	Die Initiative zum Boykott der Veranstaltung ging von Mannschaftskapitän Jörg Mayr aus.
15657	Die Aufklärungsquote blieb unverändert bei 42,5 Prozent.
15658	Kämpfen die Gegner des Karlsruher Spruches für einen Sieg über die Säkularisationstendenzen unserer Zeit?
15659	Spielbeginn unter der Woche: 11 Uhr.
15660	Damit habe Ford unter den deutschen Herstellern den größten Zuwachs beim Marktanteil erreicht.
15661	Denn die Faszination amerikanischer Musik war seit den frühesten Tagen des Blues und ist bis heute immer auch die Faszination der Orte, an denen die Musik entstand.
15662	Die Markant-Südwest Handelsaktiengesellschaft, Pirmasens, sieht sich nach ihrem Börsengang im Oktober 1994 weiter im Aufwind.
15663	Darüber hinaus ist die Basisstation des KX-T9320G mit einer Wähltastatur und Freisprecheinrichtung ausgestattet.
15664	Auch die warnungslose Torpedierung japanischer Handelsschiffe durch amerikanische U-Boote im Pazifik war von der Verteidigung vorgetragen und ausnahmsweise gehört worden.
15665	Neuber: Wenn das so wäre, kündigt man so etwas nicht an.
15666	Denn die Stichtage wurden erst 1994 im nachhinein gesetzlich verankert und waren im Frühsommer 1990 weder dem Käufer am 14. Juni noch dem Käufer einen Tag darauf bekannt.
15667	Sieben Minuten vor Spielschluß ging ein Ruck durch die Mannschaft und die Bären kamen durch einen energischen Schlußspurt noch zu einem klaren Sieg.
15668	Bevor Copilot an den Markt gehen kann, müssen dem System noch seine Tücken ausgetrieben werden, gibt Jürgen Renelt offen zu, der in Berlin die Copilot-Infrastruktur aufbaut.
15669	Doch das Gesetz beschneidet die Rechte der Arbeitnehmer auch in 'laufenden Fällen'.
15670	Das Aussehen der geschmolzenen Metallteile sowie Zeugenaussagen widersprächen allen Spekulationen über einen Terrorakt.
15671	Im Gegenteil, ich habe immer auf diesen Unterschied hingewiesen.
15672	Trotz der "besorgniserregenden" Wachstumsschwäche seien die Liquiditätshilfen an Unternehmen in den ersten neun Monaten des Jahres stark reduziert worden, sagte der Wirtschaftsminister.
15673	Ein anderer Schädling übrigens ist der "Rosentriebbohrer".
15674	Der Adler soll repariert und wieder an seinen angestammten Platz gesetzt werden.
15675	Deshalb sei es erforderlich, daß die Wortführer des Südens auch dort vertreten seien, wo über wichtige globale Fragen entschieden werde.
15676	SPD-Spitzenkandidatin Ingrid Stahmer legt sich nicht auf ein bestimmtes Bündnis fest.
15677	Obwohl neueste Energietechnik, sei diese Anlage doch "noch weit vom wirtschaftlichen Einsatzpunkt entfernt", räumte Umweltsenator Fücks bei der Einweihung ein.
15678	Manndecker Heiko Buchheim kam entnervt zu mir, weil ihm immer gleich drei Leute bei seiner Arbeit, dem Fliesenlegen, über die Schulter schauten.
15679	Zerfallen sind die Kommunen, verstreut und verstritten die einstigen Gesinnungsgenossen.
15680	Eines der Lager, von dem sie hörten, war Theresienstadt, wo die Nazis ältere Juden in einem Lager untergebracht hatten, das sie der Öffentlichkeit vorführten, um zu zeigen, daß sie nicht beabsichtigten, die jüdische Gemeinde auseinanderzureißen.
15681	Man kann statt Bargeld auch die Immobilien an den Fiskus abführen.
15682	Der Vater zahlte lachend, in einem kleinen Wasserkübel wartete Kurt auf seine 'neue Heimat'.
15683	Prädestiniert war der 1947 geborene Tiit Vähi für solche Politik ebensowenig wie alle anderen im Sowjetreich.
15684	Tagesausflüge unternahmen sie in die herrliche Altstadt von Krakau, nach Zakopane und zum KZ Auschwitz, das sie am selben Tag wie Bundeskanzler Helmut Kohl besuchten.
15685	Der Wirt fasziniert seine Gäste durch seine Auftritte als Schaffner in historischer Uniform mit Trillerpfeife und Schaffnerkasse.
15686	Bis gestern entdeckten die Streitkräfte des westafrikanischen Landes keine Spur der gekidnappten Mitarbeiter ausländischer Bergbaufirmen.
15687	"ITS erhält jedes Jahr mehrere hundert Bewerbungen für den Beruf des Reiseleiters", heißt es und weiter: "Zunächst wird eine Vorauswahl getroffen.
15688	In Polen leben etwa 10 000 Biber.
15689	Irgendwie wird man das Gefühl nicht los, daß nunmehr gerade an ihm, den alle Seiten benutzt haben, Rache genommen werden soll.
15690	Da endlich wurde dem Verein der Freunde der Deutschen Mediathek der Etat für ein Gründungsbüro zugesagt und dazu ein stattliches Quartier im nobel entworfenen Sony-Komplex am Potsdamer Platz.
15691	Vielen Hausfrauen erschienen die neuen elektrischen Haushaltsgeräte wohl auch ganz einfach nicht ganz geheuer, so daß für sie geworben werden mußte wie heute für ein neues Waschpulver.
15692	Welche Standortvorteile haben Sie denn in den vergangenen Monaten gefunden?
15693	Mit Arbeit hatte Frans Botha gestern nicht viel im Sinn.
15694	Nach der Kabinettsentscheidung vom 5. Juli werde es 1996 einen Sparhaushalt mit 'unübersehbaren Abschwungtendenzen' und negativen Impulsen in fast allen Investitionshaushalten geben.
15695	Schuld an der schleichenden Verwahrlosung war vor allem der Umstand, daß die Unterführung seit der Installation von Fußgängerampeln ihre Funktion verloren hat.
15696	Die HUB-Studenten, prangerte Gerlach an, erhielten dadurch einen Prüfungsvorsprung.
15697	Die Empfehlungen des Rats sollen Grundlage für die anschließende Formulierung des Reformkonzepts sein.
15698	Nach der Losung "Wir sind das Volk" kam die Forderung "Wir sind ein Volk".
15699	Die Weinmosternte in Ostdeutschland liegt allerdings nur bei 40 000 Hektolitern.
15700	Dabei soll das städtische Krankenhaus nach der Jahrtausendwende auch die Wasserstadt Oberhavel medizinisch versorgen.
15701	Die ausgestellten Bilder sind von Barbara Klemm, einer Frau, die sich seit Ende der 50er Jahre als Pressefotografin in einem harten Männerberuf behauptet.
15702	Fünf Jahre später übernahm er die Leitung im Jugendfreizeitheim Räcknitzer Steig.
15703	Bei seiner Vernehmung gab der 20jährige rund 20 weitere Autoaufbrüche in den vergangenen zwei Jahren zu.
15704	Sammer kann bald wieder spielen.
15705	Die bunten Aktien der Mannespracht wandern für einige Zeit in den Keller.
15706	Aber hieß es nicht immer, Newton habe die Schwerkraft entdeckt?
15707	Verkauft wurden ganze 130 Grundstücke.
15708	Die beiden jungen Männer hatten sich zuvor unter einem Vorwand Zutritt zu einer Wohnung in Waltersdorf bei Luckau verschafft, eine Frau angefallen und ihr die Geldbörse entrissen.
15709	Danach beteiligen sich die Europäer an Sprint.
15710	Das Verbot beschränkte sich meist auf die Hänge unmittelbar über den Siedlungen.
15711	Doch obwohl immer wieder einzelne Landesfürsten die Vorteile des Nordstaates loben und preisen, bleibt er doch ein Phantasieland, denn sie können sich nicht einigen, wer König werden soll unter ihnen.
15712	Auch wenn hierbei neben dem bloßen korrekten Erkennen von Lauten bereits eine Menge Sprachverständnis dazugehört: Die Spielregeln, den Ablauf des Dialogs, gibt immer noch der Computer vor.
15713	Er erlag nach Angaben von Präsident Haidar Alijew einer Schußverletzung.
15714	Er gab den Wert des Gefährts gestern abend mit rund 80000 Mark an.
15715	Im Juli soll wieder ein Stadtteilfest rund um den Roecklplatz stattfinden.
15716	Durch Tricks der Mittelsmänner und Teppichhändler wächst der Schuldenberg häufig sogar, statt sich zu verringern.
15717	Maja (19) kommt zusammen mit Anna (20) und einem Stapel selbstgemalter Plakate, Farben, Pinsel sowie einer Menge Informationsmaterial um die Ecke.
15718	Die drei Männer, die bereits im Februar festgenommen worden waren, sitzen in Stadelheim.
15719	Die Gegenrechnung wird "drüben" aufgemacht.
15720	Wäre auch furchtbar ärgerlich, wenn der Nachholkick dem nächsten Wintereinbruch zum Opfer fiele - jetzt, wo sich 1860 gerade so schön warmgemacht hat beim Survival Training im Abstiegskampf.
15721	Gast und Gastgeber im 'Sol Inn'-Hotel: der peruanische Maler Domingo Huamán Penaloza (links) und Hotelchef Enrice Maas.
15722	Seit Anfang des Jahres bietet sie Firmen und Managern neue Umwelthaftungspolicen an, die Orientierung am Holzschutzmittelverfahren ist deutlich.
15723	Zusätzlich aber ist der Boden des Gebietes in Folge von Atomunfällen in den Jahren 1949, 1957 und 1967 und durch radioaktive Abfälle des Kernkraftwerks in Belojarski radioaktiv verseucht.
15724	Musikwissenschaftler wollen eine erstaunliche Ähnlichkeit der rituellen Melodien der jemenitischen Juden und der Samaritaner entdeckt haben.
15725	Fragen über Fragen, die in der Schule bei der Zeitungslektüre offen geblieben waren.
15726	Er übernimmt die kleine Staatsbühne von ehedem, das Steglitzer Schloßpark- Theater, in privater Regie, und dieser Treppenwitz wird mit zwei Millionen Mark im Jahr subventioniert.
15727	Zur Bekämpfung der Flammen traf zunächst ein Spezialhubschrauber ein, dann ein Flugzeug vom Typ Canadair und - mit Verspätung - die Feuerwehr aus Olbia und Tempio.
15728	So sehr Rexrodts Diagnose zutreffen mag, so wenig neu sind freilich seine Theraphievorschläge: Deregulieren, Privatisieren, Lohnnebenkosten und Unternehmenssteuern senken - all das fordern die Freien Demokraten seit Jahren.
15729	An der Spitze liegen Extrakte aus den Blättern des Ginkgo-Baumes.
15730	Bei den Gesprächen in Jerusalem sei es vorerst lediglich um die Frage gegangen, auf welche Weise die Swissair behilflich sein könnte.
15731	Deshalb wollte ich am Anfang für ein Polster sorgen.'
15732	Textilindustrie baut weiter Stellen ab gedrosselt - Zuwächse in Ostdeutschland (Reuter).
15733	Gespielt wurde Hase und Igel, Rummikub, 6 nimmt und Manhattan.
15734	Bei den letzten Gesprächen zwischen den Unterhändlern von Parlament und Regierung habe es Fortschritte gegeben, sagte Clinton in seiner wöchentlichen Radioansprache.
15735	Das Papier der Bankenaufseher regelt ein Fülle von Details beispielsweise zu Fragen der Risikokontrolle, der internen Organisation und der Verantwortung der Geschäftsführung.
15736	Wenn also Doggy durch graziles Beinanheben das Hosenbein des Armani-Entwurfes bekleckert hat oder der blütenweiße Kaschmir-Überzieher beim Makkaroniessen rote Tupfer kriegt, müssen die neun Angestellten erst mal mit Fleckenwasser ran.
15737	Als ein Hauptziel bezeichnete Kosyrew vor seinem Abflug in Moskau chinesischen Reportern gegenüber das Erarbeiten des Programms für einen 'sino-russischen Gipfel', der dem Vernehmen nach in einem für Mai erwarteten Moskau- Besuch Li Pengs bestehen wird.
15738	Er sei von 'Banden und Gruppen', die dort für Instabilität gesorgt hätten, bedroht worden, sagte Dahik.
15739	Die meisten Gardisten folgen einer alten Familientradition, wenn sie sich als Söldner des Papstes im südlichen Nachbarland verpflichten.
15740	Die Zeiten für die deutsche Schmuck- und Uhrenindustrie sind jedoch keineswegs goldig.
15741	Vier Spiele hat der ehemalige Bundesligist bisher bestritten und alle verloren, auswärts 2:5 beim SV Waldhof und 0:2 bei Fortuna Köln.
15742	Die Zahl der Verkehrstoten sank um 2,8 Prozent auf 6 165.
15743	Vor kurzem konnte ich den passenden Stoff bei einem Hamburger Importeur erwerben und bin damit gleich zu Meister Adam, den man mir empfohlen hatte."
15744	Bis dahin muß jemand das Kunststück zuwege bringen, Susanne Lahme wieder herbeizulotsen, weil das deutsche Team ohne sie nicht bei der weltumspannenden Leistungsschau Olympia dabeisein wird.
15745	Sie nahmen sämtliche Datenterminals und Monitore sowie die Faxgeräte mit und machten die Telefonapparate durch Eingießen von Flüssigkeiten unbrauchbar.
15746	Der ältere ist in Berlin das alte Museum von Karl Friedrich Schinkel, der mittlere in.
15747	Die Erinnerung daran hielten zwei Quellen aufrecht: Joachim Wachtel in 'Die Aviatiker oder Die tollkühnen Pioniere des Motorflugs' sowie die 'Bayerische Staatszeitung' einmal in ihrer monatlichen Beilage 'Unser Bayern'.
15748	Das größte Manko seines Teams hat er auch ausgemacht, ohne es sofort beheben zu können: "Wir erarbeiten uns viele Chancen, schießen aber zu wenig Tore."
15749	Der Generalstaatsanwalt hatte erklärt, er beharre auf einer Verurteilung nach Paragraph 125 des Strafgesetzbuches 'wegen Hochverrats zur Todesstrafe'.
15750	Auch für Anwohner ist in diesem Zeitraum auf diesem Weg keine Zufahrt möglich.
15751	Allerdings, so schwächt ein Sprecher des UBA ab, mache dies den Menschen nichts aus.
15752	Beleidigt wedelt das Couch-Girl mit der nächsten Umfrage.
15753	Genauer ist da noch die Dresdener Morgenpost am Sonntag mit einer verkauften Auflage von 100 297, in ihrer Exaktheit nur noch vom Trierischen Volksfreund unterboten: um fünfzehn Exemplare.
15754	Es wird dann, was uns leuchtet, ein wahres Licht sein, eines, das unseren Weg in die Nacht der Zukunft heil machen kann, und ein Meerstern, nach dem wir sicher steuern können.
15755	Er wird angerufen als Schutzpatron gegen Krankheiten, als Retter aus Kriegsgefahr und Seenot, als Beschützer der Kinder, aber auch der Reisenden.
15756	"Ich war lebhaft.
15757	Der kurzfristige Scheinerfolg, den die komparativ nachteiligen Produktionsrichtungen unter einer intersektoral ungleichen Startchancenverteilung erzielt haben, bestimmt die Richtung, nach der sich die Nachfragestruktur auf den Faktormärkten ändert.
15758	Die Alternative, wenn wir den Bürgerkrieg (nicht völlig unmöglich) einmal außer acht lassen, wäre der Zusammenbruch des Nordens, gefolgt von der "deutschen Lösung", die in Korea als "hupsu t'ong'il" bezeichnet wird, Einheit durch Verschlucken.
15759	Der Aufruf zum Generalstreik, den Jaurès noch kurz vor seiner Ermordung für den Kriegsfall befürwortet hatte, verhallte ungehört.
15760	Der Polizei gelang ein Schlag gegen eine Einbrecherbande.
15761	Der Landmaschinenhersteller rechnet in diesem Jahr mit einem Umsatz von 123 Millionen DM.
15762	Das Geld geht aus.
15763	Von weniger schönen Diskussionen im Hause Drechsler im Zusammenhang mit der Trennung von ihrem Ehemann Andreas wird gemunkelt und ebenso davon, eine Art Midlife-crisis habe die Frau befallen, deswegen auch die neue Herausforderung Siebenkampf.
15764	Doch, ach: Das Echo auf die Radiostunde ist gering.
15765	Über zwei Jahre lang haben Nicolas Humbert und Werner Penzel die Artisten des französischen Cirque O, den amerikanischen Dichter und Philosophen Robert Lax und die Tuareg in der südlichen Sahara begleitet.
15766	Außerdem habe es ein Schreiben der FIFA an die Mitgliedsverbände gegeben, daß Absprachen zwischen Spieler und Verein gültig sein können.
15767	Wie das Grenzschutzamt in Hamburg mitteilte, war bei Bienenbüttel im Kreis Uelzen ein Wurfanker in die Oberleitung gehängt worden, in denen sich die Stromabnehmer zweier Züge verfingen.
15768	Einige Frauen hätten mit ihren eigenen Händen gemordet, andere seien aktive Handlanger gewesen oder hätten Verletzten und Toten alles geraubt, was sie am Leib hatten.
15769	Clintons riskante Baseballstrategie entspringt allerdings nicht nur seinem Drang, alles nach Möglichkeit selbst zu machen.
15770	In der Eile des Gefechts haben die Postreformer offensichtlich geschlampt.
15771	Auch die in dieser Woche erscheinende Enzyklika "Evangelium Vitae" hat sie übertragen, in diesem Fall aus dem Italienischen.
15772	'Wir rechnen mit einer Kostenexplosion im Pflegebereich', sagte Bregger.
15773	Da wird es möglicherweise zeitlich eng: Denn Kandidaten jener Preisklasse, die auch den Anforderungen dieser verantwortungsvollen Tätigkeit entsprechen, können sich in der Regel nicht so kurzfristig aus ihren Verträgen lösen.
15774	Gegenwärtig sind die Wälder um Baruth beliebtes Wanderziel von Pilzsuchern.
15775	Staatsgalerie moderner Kunst: 10 bis 20 Uhr; Führung mit Joachim Kaak 'Surrealismus', 18 Uhr.
15776	Eine weitere Medaille für die 31köpfige deutsche Delegation hatte unmittelbar zuvor ein zweiter Neu-Deutscher gewonnen: Der gebürtige Weißrusse Andrej Tiwontschik kam im Stabhochsprung auf Rang drei.
15777	Die Reitstallbetreiber waren laut Polizeibericht durch das Bellen ihres Hundes am frühen Morgen auf das aus bislang ungeklärter Ursache ausgebrochene Feuer aufmerksam geworden.
15778	So ist er demnächst wieder in einem "Tatort" zu sehen und im Herbst in Vilsmaiers Kinofilm "Schlafes Bruder".
15779	Am Dienstag abend tobte dieses Biest aus Mick Jagger.
15780	Der BEUC kritisiert vor allem die versteckten Kosten, die der Kunde erst auf dem Kontoauszug erkennt.
15781	Rechnerisch seien alle Forderungen gedeckt, doch sicher seien nicht alle werthaltig, erklärt die Bank.
15782	Für die wird das nahe Zusammenleben mit pflegebedürftigen Agehörigen durch die Pflegeversicherung finanziell interessant.
15783	Die Gerontologie beschäftigt sich mit den Altersvorgängen im Menschen.
15784	So ähneln die Neurowissenschaftler jenen Slapstick-Komödianten, die sich nach ihrem herabgefallenen Hut bücken und ihm dabei einen Tritt versetzen, um ihm gleich darauf wieder nachzueilen.
15785	Der Grundsatz gilt natürlich nicht uneingeschränkt: Hat der Betroffene einen guten Grund (zum Beispiel die Erkrankung eines Familienmitglieds; anderweitiger Termin), den Prüfer nicht hereinzulassen, muß dieser noch einmal kommen.
15786	Die Dokumente legten den Schluß nahe, "daß Gysi als Rechtsanwalt von Oppositionellen die Interessen des MfS mit durchsetzen half und mandatbezogene Informationen an das MfS weitergab".
15787	Denn zum Zweck der Saisonverlängerung will man die unterste Lift-Sektion zum Sessellift machen, damit auch bei wenig Schnee in Talnähe die meist hervorragende Schneelage in den höheren Bereichen genutzt werden kann.
15788	Ungewöhnlich für die Berliner Lichtspieltheater war ein eigens für "Filmpropaganda" eingerichteter Laden mit Schaufenstern an der Ecke Turm-/Stromstraße.
15789	Auch wenn durch den Erwerb der englischen Luftaufnahmen das Auffinden der Minen nun schneller vor sich geht, das Entschärfen des hochexplosiven Materials braucht immer noch seine Zeit.
15790	An der Siegessäule landen zwei Ju 52 mit Kisten voller panzerbrechender Geschosse.
15791	'Wir wollen so schnell wie möglich Licht in das Dunkel bringen.
15792	Wie in Baden-Baden beim Deutschen Brauertag 1995 bekannt wurde, ist die Bundesrepublik mit einem 1994 erzielten Gesamtausstoß von rund 119 Millionen Hektolitern nach den USA und China der drittgrößte Bierproduzent in der Welt.
15793	Aktuelle Neuigkeiten aus Wissenschaft und Technik werden hier ebenso diskutiert wie Themen, die gerade nicht im Brennpunkt des allgemeinen Medieninteresses liegen.
15794	Da kommen Hitlers Bomben auf London herunter, doch während die Eltern in Sorge sind, genießen die Kinder (Sammi Davis, l., Sebastian Rice-Edwards) die Abwechslung.
15795	Affen mit beschädigtem limbischem System entwickeln in der Tat eine Art Gefühlsblindheit, die ihre Beziehungen zur Außenwelt völlig verändert.
15796	Längst als Vorspiel zum Markgröninger "Nationalfeiertag", dem Schäferlauf, etabliert, erfreut sich das Internationale Musikfest eines konstant guten Zuspruches.
15797	Hansi Hoffmann hat sich nichts vorzuwerfen.
15798	Das Wirtschaftsunternehmen 1. FC Saarbrücken steht vor einer Gratwanderung.
15799	Trotz der selbst erstellten Erfolgsbilanz wird die Arbeit der FSF immer wieder kritisiert.
15800	Für die Fernostmärkte ist die Gründung eines Zeitschriften-Gemeinschaftsunternehmens mit je 50 Prozent Anteilen für beide Gesellschaften geplant.
15801	Zum Beispiel diese.
15802	Das Motto der Kundgebung, die Redner, die auftretenden Popkünstler und die Atmosphäre eines Happenings hatten eine Anziehungskraft, die alle Erwartungen sprengte.
15803	Empfiehlt sich ein sozialdemokratischer Politiker als der bessere Oppositionsführer, wenn er die konservativ-liberale Bundesregierung mit zusätzlicher Munition gegen die eigenen Parteifreunde versorgt?
15804	Das Team des Krankenhauses Friedrichshain hat sich sehr liebevoll um meine Tochter gekümmert.
15805	Aber Mitterrand knüpfte gleichzeitig Kontakte zur Resistance.
15806	'Damit haben wir einen Fuß in der Tür', kommentiert die bildungspolitische Sprecherin der Bündnisgrünen, Marianne Hürten, das Ergebnis.
15807	Und es kam schlimmer: Nick wachte am Freitag morgen mitten im generalbestreikten Paris auf.
15808	"Ich bin aus politischen Gründen nach Deutschland gekommen und nicht aus sportlichen.".
15809	Die Autorin Irene Rodrian und das Team der Infa-Film, das schon Pumuckl gemacht hat, wollten sich von der Massenware aus Asien ebenso absetzen wie von den Action-Trickfilmen aus Hollywood.
15810	Vielleicht gehört sie zu den alten Frauen, die noch die wertvollen Spitzen klöppeln lernten, bevor sie lesen oder gar schreiben konnten, weil sie bereits als Kind zum Unterhalt der Familie beitragen mußten.
15811	Seine Klagen waren von amerikanischen Gerichten mit dem Hinweis abgewiesen worden, nicht zuständig zu sein.
15812	Danach würde das von Kraftwerken emittierte Kohlendioxid unter Druck verflüssigt und tief in den Untergrund gepumpt, um dort fortan natürliche Druckbehälter zu füllen.
15813	Doch die Stationen von Jürgen Sundermann lesen sich wie eine europäische Speisekarte.
15814	Sein Leben und seine Zeit" und 1983 "Der letzte Zar.
15815	Das Profil will der gescheiterte FDP-Vorsitzende aber im eigenständigen außenpolitischen Kurs schärfen.
15816	Aber daß in der Bauwirtschaft mehr als anderswo die Sitten verwildert sind, daß verbotene Preisabsprachen und Korruption sicherlich nicht die Regel, aber eben auch nicht die Ausnahme sind, das weiß die Branche selbst.
15817	Der 'schwarze Markt' war natürlich verboten.
15818	Ich bin nicht damit einverstanden, daß einmal im Quartal eine Pflegerin zu uns kommt und meinen Einsatz für meine Mutter begutachtet.
15819	Manche empfangen es ziemlich spät.
15820	Klaus von Trotha stellt den Vorfall anders dar.
15821	Die Maßnahmen können jedoch innerhalb von fünf Tagen wieder verhängt werden, falls Belgrad gegen den Vertrag verstößt.
15822	Es läuft auch keine Wette.
15823	Wagner inszeniert "Meistersinger" Richard Wagners Enkel Wolfgang wird im nächsten Jahr eine neue Inszenierung der "Meistersinger von Nürnberg" vorstellen.
15824	Zu oft hatte Schröder in seiner Rolle als Wirtschaftssprecher der Partei und als Ministerpräsident spüren lassen, daß er sie für realitätsferne Polit-Theoretiker hielt.
15825	Dies teilte Bundesfinanzminister Theo Waigel (CSU) vor der Bundestagsfraktion der CDU/CSU mit.
15826	Ein Schlachtschiff ist diese Stadt gewiß nicht.
15827	Danach ist Technoparty.
15828	Ihre Tricks: täglich drei Äpfel, damit die Zähne schön weiß bleiben, zweimal in der Woche eine Gesichtsmaske aus Quark und Honig, mindestens acht Stunden Schlaf, kein Alkohol und niemals Nikotin.
15829	Allerdings will zumindest die Staatsregierung den EU-Bürgern nur ein eingeschränktes kommunales Wahlrecht zugestehen.
15830	Anschriften von Orten der Kultur und des Glücks, von Friedhöfen und Massengräbern, Namen über Namen, Anekdoten von der fürchterlichsten Art und von jüdischem Humor.
15831	Der Bierausstoß ist in den vergangenen 20 Jahren von 250 000 auf knapp 2 Millionen Hektoliter gestiegen.
15832	Dazu kamen zwei Innenpfosten-Schüsse hüben wie drüben.
15833	Konkrete Vorschläge und Ziele sind in drei Arbeitskreisen zu den Themen Standortmarketing, Verkehrs- und Flächenmanagement erarbeitet und formuliert worden.
15834	Video-Übertragungen vom Dach des Hauses ermöglichen Besuchern, die Störche beim Brüten und bei der Aufzucht ihrer Jungen zu beobachten.
15835	Bei gleichzeitiger Eindämmung der Lohnsteigerungen, betrug die Inflationsrate zum Jahresende 4,3 (i.V. 4,9) Prozent und blieb damit über den geplanten 3,5 Prozent.
15836	Die UNO-Truppe hat am Freitag die Verantwortung für die Sicherheit in Haiti übernommen.
15837	Die Nachrichtenagentur Yonhap meldete, mit umgerechnet 23,3 Milliarden Mark betrage die Erhöhung 10,7 Prozent.
15838	Die Täter hatten die Glastür aufgeschoben und Zigaretten sowie Spirituosen entwendet.
15839	Sierra Leone - Bei einem Angriff der Vereinten Revolutionären Front (RUF) wurden in der Diamantenstadt Koidu 200 Menschen getötet, berichteten Augenzeugen.
15840	Sie hat Faserfabriken und andere Betriebe geschlossen oder konsolidiert und hat ganze Betriebssparten abgestoßen.
15841	Also ist die Erleichterung der Trainer über das freudige Ereignis von Partenkirchen durchaus verständlich.
15842	Beschwingter Balltrubel im vollen Beethovensaal.
15843	Seit die Ukraine im November 1994 ernsthaft Wirtschaftsreformen begonnen hat, ist das schon erlahmende Interesse neu erwacht.
15844	Das Projekt sei auch vom wirtschaftlichen Aspekt wenig geeignet gewesen.
15845	Außer Spesen nichts gewesen, hieß es dagegen für die Amateure des VfB Stuttgart, die nach Sindringen nahe Öhringen gefahren waren.
15846	Die Konkurse im Jahr 1986 konnte er freilich nicht vermeiden.
15847	Fieber und Blutdruck werden gemessen, die Mandeln inspiziert, Injektionen verpaßt.
15848	Und die wurden dem Vernehmen nach vom Handel bereits alle vorgeordert.
15849	Dreifaches Jubiläum in der Philharmonie: Das Jeunesses Musicales Weltorchester wird 25 Jahre alt und trat jetzt zum 10. Mal in Berlin auf.
15850	Aber auch die Mama (gespielt von Martin Ontrop) weiß nun nichts anzufangen mit ihrer neuen Freiheit, und so rettet sie dann dem Papa (gespielt von Katarina Klaffs) das zuvor so leichtfertig verschmähte Leben.
15851	Nach der Digitalisierung landen aber die Beiträge in der Festplatte und werden am Computer bearbeitet.
15852	Der Regierungsentwurf bleibe weit hinter den Erfordernissen und den Empfehlungen der Kinder-Enquetekommission zurück, kritisierte Bender.
15853	Rühe sagte, nach dem Bosnien-Abkommen müsse der Frieden 'militärisch abgesichert' werden.
15854	Beide hätten heute höhere Bezüge als früher.
15855	Dazu sei die CDU weder personell noch sachpolitisch in der Lage.
15856	In der Ärzteschaft gebe es schwarze Schafe, 'die das System der Bezahlung nach Einzelleistungen auszunutzen versuchen'.
15857	Die Gohlkes aus Löbau haben nach langem Suchen den Berghof gefunden.
15858	Rentner könnten nicht nachträglich zur Kasse gebeten werden, wenn buchungstechnische Fehler gemacht worden seien, hieß es in Stuttgart in einer Erklärung des Seniorenrats.
15859	Auf dem freien Arbeitsmarkt haben wir kaum Chancen, auch weil die Konkurrenz aus anderen Studienrichtungen wie BWL oder Jura so groß ist.
15860	Kohlendioxid (CO2) trägt weit stärker als Methan und FCKW zum menschengemachten Treibhauseffekt bei.
15861	Die Bewohnerin sah aus dem Fenster, vernahm jedoch nur ein Rascheln im Gebüsch des Gartens.
15862	Vergleichen Sie den Zustand der Wohnung und den Mietpreis.
15863	Und alle Umfragen prophezeien eine vernichtende Abrechnung.
15864	"Ein Orkan im Wasserglas", scherzt einer auf dem Nachhauseweg in die dunkle Ost-Berliner Nacht.
15865	Diese Hinweise leitete Porzner ab Ende Mai 1993 an das Bundeskanzleramt und an den Verfassungsschutz weiter, der dafür zuständig war.
15866	'Ich hätte öfter ans Netz gehen müssen.'
15867	Er war damals 20 Jahre alt und nannte sein Buch "Zaglada" - Vernichtung.
15868	Tausende Bewohner vorgelagerter Inseln wurden aufgefordert, sich in Sicherheit zu bringen, während 'Erin' mit Wirbelgeschwindigkeiten von knapp 140 Stundenkilometern auf die Küste zusteuerte.
15869	Die Sowjetunion war der Hauptverbündete Nordkoreas.
15870	Die Möglichkeit eines sauberen Sports wird dabei zunehmend auch in der öffentlichen Meinung als utopisch bezeichnet.
15871	So schön kann Fernsehen sein.
15872	Trotz Notbremsung hat ein U-Bahn- Zugführer den Selbstmord einer Frau in der Nacht zum Donnerstag nicht mehr verhindern können.
15873	Solche Simulationen benötigen jedoch neben großen Rechenanlagen enorme Mengen an Daten.
15874	Dabei wurde sie selbst leicht verletzt.
15875	Außerdem werden laut Toyota eine Reihe von technischen Helfern in der Studie eingesetzt, um die Kollisionsgefahr insgesamt zu vermindern.
15876	Nach dem Gentechnikgesetz müssen Versuche genehmigt oder zumindest angemeldet werden.
15877	Der Klub der starken Männer hat sein Schmuddelimage weg.
15878	Die in Österreich praktizierte Sozialpartnerschaft sichert Arbeitsfrieden, soziale Stabilität und weitestgehend feste Löhne.
15879	Obwohl jetzt jeder Einreisende aus Drittländern mit Hilfe des zentralen Fahndungscomputers überprüft werden muß, gab es weder Staus noch längere Wartezeiten.
15880	Bei einer Strukturreform könnten sie ohne weiteres zu "ersten, bundesweiten Landesprogrammen werden", meinte Stoiber.
15881	Aber alles Gelingen sein Geheimnis.
15882	"Dabei ist der Jan Quast doch nur durch einen Hilfspunkt gescheitert", fügte Sportwart Paul Forschbach nicht minder stolz an.
15883	Nach längerem Auslandsaufenthalt zieht er zu ihr nach Österreich ins neuerworbene Bauernhaus, obwohl ihr "Biowahnsinn" seine Nerven bis zu Mordphantasien reizt.
15884	Denn die Reform der Sozialgesetzgebung ist der größte politische Brocken, der ins Haus steht.
15885	Rund 300 Aussteller legen im M. O. C. ihre modischen Produkte vor, rund 700 sind es zusammen mit den vier Modezentren.
15886	Dort wird ein Großversuch mit Elektrofahrzeugen stattfinden.
15887	Und während im Vorjahr ein Verlust von 10 Millionen DM verbucht werden mußte, wird jetzt ein positives Ergebnis vor Steuern von 17 Millionen DM ausgewiesen.
15888	Rußlands Außenminister Andrei Kosyrew hat Spekulationen über seinen bevorstehenden Rücktritt zurückgewiesen.
15889	Die verschiedensten Typen von Männern und Frauen werden vorgeführt, alle durch Gefühle aneinander gefesselt wie in einem Reigen, man denkt an Schnitzler oder an Franz Hessel mit seinen Glücksuchern und "Irrtümern der Liebenden".
15890	In West-Berlin fotografierte er für einen Buchverlag und konnte 1985 Arbeiten in der Kunsthalle ausstellen.
15891	'Daß der KSC kaum Chancen hatte, spricht für unsere Disziplin und Ordnung', lobte Kölns Trainer Morten Olsen.
15892	Es war eine ganz schön harte Arbeit - und wäre wohl sehr schwer für meinen Mann mit seiner kaputten Hüfte.
15893	So klebt er den Jungs zehn Zentimeter breites Tapeband über Kopf, Brust und Rücken, um so die Haltung des Kopfes auf der Brust zu arrettieren.
15894	Von Dieter Kapff und pfeifend hat er sich in die Herzen der Rüganer und der Touristen geschnauft, der Rasende Roland.
15895	Allein aus diesem Grund verdient "Die letzte Kriegerin" besondere Aufmerksamkeit.
15896	Die Bank von Frankreich hat ihren Interventionssatz bei 4,45 Prozent belassen.
15897	IBM wird das neue Betriebssystem Windows 95 vorinstalliert auf regulären Personal Computern und auf seinen tragbaren Computern anbieten.
15898	Der Faschist kommt, wenn der Poet geht - und umgekehrt.
15899	Danach können in der Regel noch weitere Bettenplätze belegt werden.
15900	Dabei verringert sich der Erdradius um mehrere Zentimeter.
15901	Als ich beim Bayerischen Rundfunk in den Aufenthaltsraum der Musiker kam, hat es mich fast umgehauen.
15902	Im selben Gefängnis warten Ramzi Ahmed Yousef, Abdul Hakim Murad und Eyad Ismoil wegen ihrer Verwicklung in den Bombenanschlag 1993 auf das World Trade Center.
15903	Ministerpräsident Gerhard Schröder sollte aufgefordert werden, seiner bekannten und in der SPD nicht gerade beliebten Ministerin den Stuhl vor die Tür zu setzen.
15904	Aber europäischer Solidarität sich entziehen kann man nicht.
15905	Auch eine Bank weiß, daß sie nicht nur durch Geld etwas gilt.
15906	Doch die Routiniers spielten all ihre Erfahrung aus, schlugen die wesentlich gefährlicheren Aufgaben und waren in der Ballannahme und in den Kombinationen klar überlegen.
15907	Begründung: Der damalige Rechtsanwalt gehe mit keinem Wort 'auf die persönlichen Asylgründe der Antragsteller' ein.
15908	"Volksmusik wohlgemerkt, nicht volkstümliche Musik.
15909	Blau-Weiß mußte nun in der Deckung gezwungenermaßen offensiver agieren und so noch drei Treffer hinnehmen.
15910	Doch außerhalb von Studentenfeten und Tagungen werden sie kaum genutzt, zumal sich die Cafeteria in ihrem exponierten Gebäudewürfel allein zum Außenraum öffnet.
15911	Stimmt nicht, sagt die Hamburger Anstalt, die hier bisher die Leitung innehatte.
15912	Gefordert wird eine bundesweite Infektionsstatistik.
15913	Der rund ein Jahr später von der Kontaktgruppe präsentierte Vorschlag, der auch die Grundlage der Verhandlungen in Dayton bildete, ging schließlich sogar von einer Zweiteilung der Republik aus.
15914	Doch den Schmerzen zum Trotz, ungeachtet auch des Risikos, das lädierte Band könnte reißen, trainierte er weiter und ließ in seinem Eifer nicht nach.
15915	Die Jugendlichen im Alter zwischen 13 und 15 Jahren fuhren weiter in Richtung Stuttgart.
15916	Gegenwärtig sind ungefähr dreißig gewaltsame Auseinandersetzungen weltweit in Gang; von ihnen ist aber nur ein einziger ein klassischer Konflikt zwischen zwei Staaten, also jene Art von Krieg, für welche die Strukturen der Uno einst geschaffen wurden.
15917	Für den Sekretär der Bischhofskonferenz José Sánchez ist der Fall klar: "Niemand kann über fremdes Leben verfügen, weder die Mutter noch der Staat, noch die Ärzte oder die Väter."
15918	Daß es für den Leistungsunterschied andere Gründe geben könnte, wurde erst gar nicht berücksichtigt.
15919	Eine Exkursion um den Alpsee sowie eine Wanderung von Burgruine zu Burgruine zählen ebenfalls zu den Unternehmungen.
15920	Die Arbeiten zur Freigabe der Mittleren Filderstraße laufen auf Hochtouren.
15921	Die Worte von Horst Hilpert, dem Chefankläger des Deutschen Fußball-Bundes (DFB), fanden beim DFB-Bundesgericht offene Ohren.
15922	Sie wollten hier einen neuen Menschen, den freien, aufrechten und starken Juden, schaffen.
15923	Der französische Verteidigungsminister wird zum Beispiel auch künftig dem Ausschuß für Verteidigungsplanung (DPC) fernbleiben, kündigte de Charette in Brüssel an.
15924	Als Arbeitsminister schmuggelt er schon lange rum mit allerhand Geistigem im Gepäck.
15925	Erst mit der Erfindung des Pendels im Jahre 1657 durch Christian Huygens begann das Zeitalter der exakten Zeitmessung.
15926	Schäuble kritisiert Gegner Scharpings STUTTGART.
15927	Insbesondere im Hinblick auf die Diskussion über die Zukunft des Flächentarifvertrags müssen wir stärker auf die Beschreibung von Rahmenbedingungen setzen, die viel größere Spielräume für die Umsetzung in den Betrieben bieten.
15928	Die politischen Gräben zwischen den grünen Reihen wurden eher wenig beachtet.
15929	Es ist aber nur das willkommene Gegenmittel zum haltlosen Gefühlskitsch des üblichen Fernsehens.
15930	Daß die Leser und Zuschauer verstärkt Zugang finden zur neuen Medienwelt, ist eine Voraussetzung für das Gelingen von Europe Online.
15931	Am vergangenen Wochenende kamen auch die fünf PDS-Landtagsfraktionen aus den neuen Bundesländern, um Stadtteilfeste mit landestypischen Spezialitäten zu feiern.
15932	Das Wachstum des Bruttoinlandprodukts (BIP) übertraf die Markterwartungen bei weitem.
15933	Am Sonnabend feiert Martha Leitloff 90. Geburtstag.
15934	Und als Francine nach der Geschichte mit Freddie ziemlich desolat nach Hause kommt, rastet Katchoo aus und rächt sich an diesem ganz fürchterlich.
15935	Anfang der Achtziger beschloß eine Gruppe Schweizer Uhrenhersteller, die Armbanduhr zu erfinden - nachdem es sie seit fast einem Jahrhundert gab.
15936	Aber die Reichen sind in Österreich nicht glücklich; sie sind besorgt.
15937	Nach den Worten des Anwalts will die Verteidigung für den Fall, daß die Verhandlung fortgesetzt wird, zunächst klären, auf welchen konkreten Beweisen die Anklage beruht.
15938	Dem stimmt irgendwie auch Wolf Bauer von der Produzentenseite her zu.
15939	Dies nachzuweisen fällt den deutschen Ermittlungsbehörden schwer, da es kaum Hoffnungen gibt, verdeckte Ermittler in die Szene einzuschleusen und damit Informationen zu erhalten.
15940	Der Besucher gewinnt einen anderen Eindruck.
15941	Denn das Porträt zeigt das lebhafte Ineinander von oft jahrzehntelangen Recherchen, von Augenblicken der Inspiration, von politischen Querelen oder technischen Studien.
15942	Di 10, 14 Uhr, Die Muppets-Weihnachtsgeschichte Mi 9.30 Uhr.
15943	Vom "Schöngeist" über den "Zeitgeist" bis zum "Weltschmerz": die Niederländer lieben die deutschen Wörter.
15944	Zehntes Todesopfer - Die Brandkatastrophe von Detmold hat gestern ein zehntes Menschenleben gefordert.
15945	Inzwischen füllt sich die Bühne mit weiteren Protagonisten und Statisten.
15946	Hypobank profitiert von guten Zinserträgen steigt - Minus im Eigenhandel - Vorwürfe an die Staatsanwaltschaft MÜNCHEN.
15947	Zwei Millionen Mark sollen nach dem Beschluß des Ausschusses für die Herrichtung der Ehrenmale der sowjetischen Armee zu den Feiern am 8. Mai 1995 eingesetzt werden.
15948	Die harte Realität des Arbeitsmarkts, ließe sich konstatieren, hat nun auch die verwöhnten Inspektoren in spe eingeholt.
15949	Dieser Job wird üblicherweise nach Gehaltsgruppe B 9 bezahlt, was einschließlich Zulagen im Monat mehr als 15000 Mark einbringt.
15950	Wir sind der Meinung, daß das Privateigentum bei Wohnungen eigentlich abgeschafft werden müßte.".
15951	Zu den sportlichen Ambitionen passen auch das leichtgängige Fünfganggetriebe mit seinen kurzen Schaltwegen und eine lobenswerte Bremsanlage.
15952	Also muß er die Repressionsapparatur geschmiert halten und zugleich ein gewisses Maß an unwerktäglichen Qualitäten unter Beweis stellen - sei es beim Besuch in der Kinderklinik, im Krisengebiet oder bei der Abnahme der Militärparade.
15953	Fox liegt noch im Koma, ist laut Angaben der Ärzte aber außer Lebensgefahr.
15954	Sein Herz hängt an diesem Erinnerungsstück.
15955	Ermittlungen ergaben, daß das Quartett einem Hobbytierhalter gehört.
15956	Die Gartenstadt Frohnau stand immer wieder auf der Tagesordnung der Bezirksverordneten.
15957	Martina Hannoever gab sich hinterher bescheiden: 'Ich hoffe, nach diesem Erfolg an der deutschen Meisterschaft in Gera teilnehmen zu können.'
15958	Oder man kann eine "Touristennetzkarte" kaufen, die für acht Tage 260 Mark kostet, für 15 Tage 320 Mark, für einen Monat 450 Mark. Ähnliche Konditionen gelten für den SwissPaß in der Schweiz.
15959	Warum sie so bedeutungsvoll ungeschlacht aussieht, ist den ganzen Abend lang nicht einzusehen.
15960	Heute arbeiten neun von zehn Naturwissenschaftler, die jemals auf unserer Welt geforscht haben.
15961	Vor dieser Frage stehen Jahr für Jahr viele Schüler, nachdem sie endlich das Abitur hinter sich gebracht haben.
15962	So brauchte ich nur eineinhalb Jahre die Schulbank drücken.
15963	Die Aufklärung der sich gegenseitig 'aufschaukelnden' Effekte könne jedenfalls grundlegende Erkenntnisse über die Wirkmechanismen des HIV liefern.
15964	Auch Kroatiens Präsident Tudjman ist ein Gewinner.
15965	Der Liquidator Hartmut Wendt war zum Geschäftsführer bestellt und ist abberufen.Hubert Wolnik ist zum Geschäftsführer bestellt.
15966	Auf den Feldern rund um den Cosmarweg baut die Berliner Trigon 932 Wohnungen, davon 773 im "Zweiten Förderweg" des sozialen Wohnungsbaus.
15967	Im Lebenslauf der 58jährigen Rechtsgelehrten finden sich erlesene akademische Adressen - unter ihnen Cambridge, Stanford und Yale.
15968	Herr Herrberg hinter dem Videoapparat läßt sich nicht beirren.
15969	Umso dringender müsse nach einer konstruktiven Lösung gesucht werden, das weit über die Stadt- und Regionsgrenzen hinaus bekannte Zentrum am Leben zu erhalten.
15970	Die Dienste des neuen "Helden" Krassimir Balakow (noch Sporting Lissabon) hat sich der VfB Stuttgart gesichert.
15971	Die weiße Flagge mit den beiden blauen Buchstaben legitimiert einzig und allein die fragwürdigen Aktivitäten von ECOMOG, auf die die UN so gut wie keinen Einfluß hat.
15972	Auf der anderen Seite aber könne Unrecht nicht durch neues Unrecht beglichen werden.
15973	Auf dem benachbarten Kleinen Schloßplatz wollen die Geschäftsleute nun auch etwas gegen die ausufernde Drogenkriminalität unternehmen.
15974	Ich habe mit ihm eine Zigarre geraucht, geredet, und wir haben uns die Hand gegeben.
15975	Ein Herr Stoltenberg (CDU) hatte in seiner Zeit als Bundesfinanzminister Grundgesetz und Beamtengesetze so ausgelegt, daß Beamte nur dann mehr Geld bekommen können, wenn die Finanzlage es hergibt.
15976	Die Minikamera ist halb so groß wie eine Zigarettenschachtel.
15977	Dabei wurden den Probanden Elektroden an den Kopf gelegt.
15978	Während Moskau für die doppelte Staatsbürgerschaft eintritt, widersetzt sich die ukrainische Regierung diesem Vorhaben.
15979	Und der schlechte Umgang mit einem Trauma, fürchtet Ferrer, kann noch viel größere Traumata schaffen.
15980	Die würde jedoch vertan, würde die Budgetierung der Ausgaben vom nächsten Jahr an aufgehoben.
15981	CDU-Fraktionschef Klaus Landowsky konnte es kaum noch erwarten, dem Regierenden Bürgermeister Eberhard Diepgen (CDU) den gelben Blumenstrauß zu überreichen.
15982	In unsere Zuständigkeit fallen aber keine arbeitsrechtlichen Streitigkeiten oder solche, die im Interesse des Staates liegen", erläutert Joan Stefanescu.
15983	Die meiste Zeit des Tages waren sie in der Schule (von acht Uhr morgens bis 15 Uhr nachmittags).
15984	Trotz der Preiserhöhungen haben die meisten Unternehmen wegen der vorher starken Preisrückgänge noch nicht wieder einen befriedigenden Ertragsstand erreicht.
15985	"Die werden in Deutschland anerkannt.".
15986	Der Idyllischste befindet sich an der Bürgerablage an der Niederneuendorfer Allee.
15987	'Sie sollen lernen, auch etwas herzugeben.'
15988	Gefertigt wurde die Spielkunst von Gertraude und Norbert Pohl aus finanziellen Mitteln der Stiftung Kreuzberg.
15989	Allerdings öffneten die meisten Wahlbüros mit großer Verspätung, da die Urnen oder Wahlunterlagen fehlten.
15990	Einzige Bedingung war, daß sie eine vertretbare Lösung für die 1,4 Millionen Mark Steuerschulden finden.
15991	Mit den herkömmlichen Bürgerbeteiligungsformen werde dies jedoch nur unzureichend erreicht.
15992	Und so blieb der Sohn aus gutbürgerlichem Hause erst einmal sitzen, den Dr. jur. aber schaffte er 1914 mit cum laude!
15993	Als die Burger, bis aufs Hemd ausgezogen, dann endlich erkennen, daß der Gagler sie reingelegt hat und mit ihren Kleidern und den Talern längst verschwunden ist, fangen sie an zu schimpfen.
15994	Schief gehen kann nach Fielmanns Ansicht nichts, denn die Schweizer sind für Brillen privat versichert und noch höhere Preise gewohnt als die Deutschen.
15995	Colin Luther Powell steht diesmal nicht vor dem blauen Vorhang des Presseraums im Weißen Haus, sondern in einem irgendwie deprimierenden Saal des Ramada-Hotels in Arlington/Virginia.
15996	So wird man Wus Buch sicherlich selbst durchblättern - und sich dabei immer wieder festlesen -, bevor man es verschenkt.
15997	Viele Kranke haben aber nicht soviel Zeit.
15998	Deutscher Jugendmeister war Michael Ganser vom ERC München vor Jahresfrist, längst zählt der Siebtkläßler zum Bundeskader der DEU.
15999	Bis dahin wird jedoch wohl noch einige Zeit vergehen.
16000	"Von den höheren Diäten läßt sich kein Schulneubau schaffen."
16001	Der Oberbürgermeister der 50000 Einwohner zählenden Stadt, Johannes Ungvari (CDU) erklärte, daß ein solches Urteil nicht dazu angetan sei, das Rechtsempfinden zu fördern.
16002	Größe und Zuordnung des neu zu schaffenden Postens waren noch unklar.
16003	Hermann Kesten ist längst zum Inbegriff aufklärerischer und temperamentvoller deutscher Schriftstellerei im 20. Jahrhundert geworden.
16004	Doch wichtiger sind Schalck begreiflicherweise im Rückblick andere Verdienste, die er vor Gericht im Detail ausbreitet.
16005	Wer in solch eine brachiale Wagenburg-Mentalität flüchtet, um dessen innere Sicherheit im tieferen Sinne muß es schlecht stehen.
16006	Bestimmt seit Take That wurden nicht mehr so viele Fans aus den ersten Reihen herausgezogen.
16007	Im Winter werden außerdem Sonderveranstaltungen in Österreich, in Lappland und eventuell in Kanada abgehalten, um für extreme Straßenverhältnisse geschult zu werden.
16008	Die Carrier sorgen jedoch vor und vermarkten einen Teil ihrer Flüge nun verstärkt über Reisebüros.
16009	Zumindest in Deutschland nicht.
16010	Der ADAC gibt Tips zur Überprüfung des Familienautos vor der großen Tour und dazu, wie man die Kinder auf einer zehn-Stunden-Fahrt bei Laune hält.
16011	Ich weiß, daß das eine schwierige Frage ist.
16012	Man läuft durch die Luft und trommelt dabei mit den Füßen auf den Brustkorb des - ebenso flugfähigen - Gegners ein.
16013	"Andere werden diesen Maßstab nicht anlegen wollen oder können.
16014	So rückten Daimler-Benz im Vergleich der Schlußkurse um 0,3 Prozent auf 688,50 DM und BASF um 0,8 Prozent auf 301,80 DM.
16015	Eine wärmere und eine leichtere Decke können jeweils einzeln verwendet werden.
16016	Dreiviertel der nunmehr 10 Millionen Mark Kosten kamen von von der Deutschen Klassenlotterie.
16017	Dieser, vom plötzlichen Erscheinen der Frau offenbar überrascht, zog lediglich noch die Zündschlüssel vom Postauto, lief dann aber zu seinem mit einem etwa 20 Jahre alten Komplizen besetzten Flucht-Pkw.
16018	Zum anderen erkannte sie wegen Formfehlern die Fusion mit den beiden Ost-Parteien nicht an und sah damit keine Rechtsnachfolge der FDP.
16019	Da waren die vielen Geier über der Stadt, die in den Vormittagsstunden ungehindert in Abfällen herumstöberten, und die vielen Mofafahrer und Fußgänger, die gegen den auffliegenden rotfarbenen Sand der ungeteerten Straßen einen Mundschutz trugen.
16020	Das Verfahren beruht auf einer durch das Enzym Polymerase eingeleiteten Kettenreaktion zur Vermehrung des Erbguts DNA, für dessen Entwicklung der kalifornische Wissenschaftler Karry Mullis 1993 den Nobelpreis erhielt.
16021	Brauchen wir Kernenergie gegen den Treibhauseffekt?
16022	Aber im Kontext der anderen Objekte erscheint das acht Meter lange, mit Kohlepartikeln überkrustete PVC-Rohr "Bauchwelle" auch als dicker fetter schwarzer Strich.
16023	Damit widersprach die Behörde Spekulationen, wonach der zweite mutmaßliche Täter bei dem Anschlag ums Leben gekommen sei.
16024	Das ist unser Anliegen.
16025	Mansell-Ersatzmann Mark Blundell wurde Achter - allerdings mit mehr als zwei Sekunden Rückstand.
16026	Wenn es schon laut ist, soll es wenigstens unbequem sein - so läßt sich der Sitzkomfort des Neon beschreiben.
16027	Nebeneffekt: Zwischen der Plaudertasche aus besseren Kreisen und dem 30 Jahre älteren Bruno, der von einer Schrebergarten-Laube träumt, funkt es jetzt richtig.
16028	Auf die Bekanntgabe der US-Einzelhandelsumsätze am Dienstag nachmittag reagierte die US-Währung mit etwas nachgebenden Kursen.
16029	Um ihre Rückkehr ins Arbeitsleben zu erleichtern, wird der Staat zwei Jahre lang die Arbeitgeber von allen Sozialabgaben entlasten und ihnen eine monatliche Prämie von etwa 600 Mark zahlen, wenn sie einen Langzeitarbeitlosen neu einstellen.
16030	Diese Forderung haben die beiden Umweltexperten der SPD-Bundestagsfraktion, Müller und Schütz, nach einer Anhörung des Umweltausschusses bekräftigt.
16031	Und später sehnen wir den (malerisch und musikalisch herbeiphantasierten) Lärm der Schlacht geradezu herbei in unser Stübchen: 'Plötzlich kommt ein orgelndes Brummen direkt von oben herab, und schon heult auch ein Schatten heran.
16032	Sie läge in der baden-württembergischen 'Bankenlandschaft', so schwärmt Zügel, mit ihrem Filialnetz, der Zahl ihrer Kunden und Beschäftigten und mit ihrer Ertragskraft auf Platz eins.
16033	Diese - theoretische - Gefahr werde noch dadurch verstärkt, daß neben den Atomkraftwerksabfällen nun auch noch große Mengen Plutonium eingelagert werden sollen.
16034	Der russische Präsident Boris Jelzin und die Regierung haben bei der Anordnung des Feldzugs in der abtrünnigen Kaukasusrepublik Tschetschenien in Übereinstimmung mit der Verfassung gehandelt.
16035	Wäre es nicht besser, sich mit unseren Freunden in Frankreich zu beraten, die auf dem richtigen Weg agieren?
16036	Die Zahl der Einzel- und Personengesellschaften wuchs seit 1992 von 19 000 auf knapp 25 000.
16037	Das Leasing wird von jedem der rund 500 Vertragshändler angeboten.
16038	Im Juni wurde das Stück am Theaterforum Kreuzberg in Deutschland erstaufgeführt.
16039	Es fehlt an Geländewagen, um überhaupt an Tatorte zu gelangen.
16040	Erst im Sommer 1944 wurde die alte Parität eins zu eins wieder eingerichtet.
16041	Der Innenminister sagte, es sei nicht beabsichtigt, irgend jemanden im Lager zu verhaften.
16042	Der Reingewinn habe sich auf 201 (72) Millionen Dollar erhöht.
16043	Mit den Jahren scheinen bekanntlich die Frauen in der Sparte Chanson zu gewinnen, wie auch ein Blick über den Rhein bestätigt.
16044	In Wahrheit ist der angeblich mächtigste Mann dieser Welt im eigenen Land nicht in der Lage, einen einzigen Dollar für seine Politik locker zu machen.
16045	Diese Zähigkeit ist schon imponierend.
16046	Die Nordkoreaner wollen diese Lieferungen mit Stahlplatten, Zink und Zement bezahlen.
16047	Im Gegenzug hämmert "Shaq" den Ball mit seinem erbarmungslosen Monster-Dunk durch den Korb.
16048	Und Jacques Delors, der ehemalige Präsident der Europäischen Kommission in Brüssel, wird als Jospins Kandidat für den Posten des Premierministers genannt.
16049	Erst jetzt bekam der Bezirk vom Landesschulamt eine befristete Stelle zugebilligt.
16050	Zwischen Günthers und Spitzwegs Zeit liegt die große Revolution in Frankreich, die Entmachtung der Aristokratie zugunsten des Bürgertums, das bald anfing, alle möglichen Formen der Unbürgerlichkeit zu bewundern, nachdem es die Macht ergriffen hatte.
16051	Die Union unter Kohl im Aufwind, die SPD unter Scharping im Abwind, diese Erkenntnis wird gegenwärtig fast jeden Tag bestätigt.
16052	Die zweite Instanz wird im Mai verhandeln, und alle erwarten, daß die Sendeerlaubnis des DSF aufgehoben werden wird.
16053	Die Frankfurter Währungshüter betonen in ihrem Bericht aber auch, daß diese Besserung zu einem großen Teil auf die Milliardentransfers aus dem Westen zurückzuführen war.
16054	So stark hat er mich nicht erwartet; eher so wie diese drei Engländer, die er alle in drei, vier Runden geschlagen hat.
16055	Christo und Jeanne-Claude sind nach eigenem Bekunden am Ende der 15 Millionen Mark teuren Aktion erst einmal "pleite".
16056	Gegründet wurden sie 1873 als Dampfziegelei Waiblingen.
16057	Prompt mokierte sich Möllemann, das sei viel zu administrativ gedacht.
16058	Ja man muß befürchten: Selbst wenn der PC nie erfunden worden wäre, die PC-Magazine wären zur Stelle, und es würden immer noch mehr.
16059	Mit den bereitstehenden 16,7 Millionen Mark sollen zunächst ihr Wohntrakt saniert und alle wesentlichen Maßnahmen zur Substanzsicherung vorgenommen werden.
16060	"Schweinefleisch kommt nicht auf dem Tisch", unterstreicht die Frau.
16061	Dort serviert nun Vera für die Gäste heiße Würstchen und Bier, Kaffee und Kekse.
16062	Ähnliches gilt für alle, heute an "Effizienz" orientierten Organisationsreformen.
16063	Denn die Dinge haben meist eine Hintergeschichte, und die ist manchmal fast noch interessanter.
16064	Kein Hinweis darauf, daß gerade Autodiebstähle und Wohnungseinbrüche zunehmend von organisierten ausländischen Tätergruppen vorgenommen werden, gegen die auch noch so viel Polizeipräsenz nicht ankommt.
16065	Sie räumte ein, daß selbst diese Vervielfachung der urprünglichen Summe nur ein Tropfen auf den heißen Stein sein könne.
16066	Gegenüber den Kunden konnte Phoenix Materialpreissteigerungen bisher nur teilweise durch Preiserhöhungen weitergeben.
16067	Der Bund für Umwelt und Naturschutz Deutschland (BUND) wertete die Konsensvorschläge als Kuhhandel zu Lasten der Umwelt.
16068	Ob der Sender auch dann noch so kulant und kunstverständig auftreten wird, wenn ihm die Privaten einen Gutteil der Werbeeinnahmen abgejagt haben werden?
16069	Für die große Überraschung sorgte die international völlig unbekannte erst 18jährige Berliner Amazone Mylene Diederichsmeier mit ihrer zehnjährigen Oldenburger Stute Rainy Day.
16070	Mehrere tausend Hutu-Flüchtlinge kehrten bereits in ihre Lager zurück, aus denen sie aus Furcht vor der Abschiebung geflohen waren.
16071	Ich hoffte kraft meines WBS für zwei Zimmer auf Kulanz und rief an.
16072	Die Münchner sind entsetzt.
16073	Beide werteten die Berliner Konferenz als Erfolg.
16074	Gegenstand: Der Betrieb eines Metallbauunternehmens mit Spezialanfertigungen und Bauschlosserei in Berlin.
16075	Wenn das nicht klappt, bieten wir auch die Zusammenarbeit mit unseren Anwälten an.
16076	Dieses Gremium wurde nötig, weil heute wieder längst vergessen geglaubte Krankheiten auftreten.
16077	Es könne nicht länger hingenommen werden, daß Theologen wie Professor Norbert Greinacher öffentlich den Rücktritt des Papstes verlangten und die Absetzung des französischen Bischofs Jacques Gaillot als Willkürakt bezeichneten.
16078	Damit werden die durch das Fällen bedingten Lücken im Bestand wieder geschlossen."
16079	Liane Birnberg verfolgte zunächst eine Karriere als Musikerin.
16080	Die Luft- und Raumfahrtindustrie ist zwar ein besonders gravierendes Beispiel für die Probleme, welche die ständige Aufwertung der Mark verursacht, keineswegs aber das einzige.
16081	Der Beitrag über die Geschichte reicht von den vorinkaischen Kulturen bis zur jungen Demokratie, die das historische Schicksal Lateinamerikas in konzentrierter Form widerspiegelt.
16082	Das Loch wird entsprechend der Größe des Wurzelballens, aber nicht viel tiefer ausgehoben und Torfmull dazugegeben.
16083	Russisch spricht Herm mit ihm, weil er nicht möchte, daß Fremde dem Hund Befehle geben oder verstehen, was sein Besitzer sagt.
16084	Deshalb besteht in seinem Ministerium die Überlegung, den Steuerbuckel auf zweierlei Weise zu glätten: nicht nur durch ein langsameres Auslaufen der Entlastungsbeträge, sondern auch durch einen höheren Eingangssteuersatz, was wiederum Geld bringen würde.
16085	Sie hofften auf eine baldige Rückkehr.
16086	Erstmals hat der Neckarwestheimer Bürgermeister Horst Armbrust eingeräumt, daß er sich bei den mißglückten Spekulationen mit 40 Millionen Mark Gemeindegeldern auch persönlich bereichert hat.
16087	Facharbeiter werden meist aus den benachbarten Gemeinden angeworben.
16088	Eine nach der Verordnung erforderliche Pasteurisierungsanlage könnten sich zum Beispiel kleinere Bauernhöfe nicht leisten.
16089	Barschels Lügen mochten also beklagenswertem Ungeschick bei der Organisation seiner Verteidigung anzulasten sein, mußten aber nicht für seine Schuld an dem sprechen, was ihm vorgeworfen wurde.
16090	Nach dem Kassenschlager der "Beatles-Anthology I" soll von den "Stones" im Januar der 1968 aufgenommene "Rock'n'Roll Circus" erscheinen.
16091	Wie weit darf nach Ihrer Ansicht eine Zusammenarbeit zwischen der SPD und der PDS gehen?
16092	Im Abstand von zwanzig Metern stehen am Reichstag silbrige Abfall-Container, eigens zum Spektakel aufgestellt.
16093	Was noch vor einigen Jahren als trostlos-trister Mauereinsatz an Nachkriegshäusern geschmäht wurde, wird wieder modern - im Wohnungsinneren.
16094	Als Leser hat man mitunter das Gefühl, daß der Autor die Bewegung des Dramas bremst, daß er die Katastrophe in unerhörter Zeitregie erstarren läßt.
16095	Bis 2020 soll sie in den alten Bundesländern um 26 Prozent, im Osten gar um 130 Prozent zunehmen.
16096	In den Kriegsjahren wurden hier etwa 80 000 Menschen von der Gestapo gefangengehalten, im ersten Jahrzehnt nach dem Krieg unzählige politische Häftlinge vom NKWD ermordet.
16097	Mehr Informationen über die Ferienangebote sind erhältlich bei Spielratz, c/o Andreas Braumandl, Grafinger Straße 66, 81677 München, Telephon 49 26 79.
16098	Der HSV muß ohne den Bulgaren Yordan Letschkow spielen, der im Länderspiel in Berlin bei einem Tritt von Mario Basler eine starke Knieprellung mit Kapseleinriß und eine Einblutung im Gelenk erlitt.
16099	Der deutsche Markt wird künftig immer mehr durch den europäischen Markt ersetzt.
16100	Neues aus Troia: Ist ein Siegelring der letzte Stein im Puzzle?
16101	Zum Stand der Dinge in der Großen Koalition in Stuttgart merkte Vetter an, eine effektive Arbeit sei nicht mehr möglich.
16102	Vor allem aber herzlichen Dank unseren mehr als 5 500 Lesern, die sich in den vergangenen Wochen an dem Preisausschreiben beteiligt und ihre Meinung zu den vier Panoramabildern schriftlich mitgeteilt haben.
16103	Der Sprecher betonte, daß strafrechtliche Ermittlungen gegen.
16104	Zweitens und vor allem aber: Die liberalisierten Finanzmärkte brauchen ein Mindestmaß an internationalen Regularien und Kontrollen.
16105	Der Pferdefuß bestehe nämlich darin, befanden die zuständigen Beamten, daß der Umgebung des Sengschen Anwesens die ländliche Charakteristik fehle.
16106	So halten beide Professoren eine wirksame Regulierung für notwendig, um die Gefahren zu begrenzen, die von der überragenden Marktstellung der Telekom AG für die Entwicklung des Wettbewerbs ausgehen können.
16107	Zum einen würde der Anreiz verringert, bei den Tarifverhandlungen die Auswirkung von Lohnerhöhungen auf die Arbeitslosigkeit zu berücksichtigen.
16108	Mit seinem größten Film "Citizen Kane" überforderte der knautschgesichtige Meister sein Publikum, und seinen berühmten "Dritten Mann" mußte er mit seiner Gage als Schauspieler finanzieren.
16109	Alle drei haben auch eine nicht gerade "normale" Lebensgeschichte zu erzählen.
16110	Die Gründe dafür wollte die Justiz nicht nennen.
16111	Rote Fahnen und der neue FNBL-Gruß Sein neues Buch "Fünf Jahre sind genug!
16112	Kein Zweifel: Bozena ist ein Opfer der Geschichte und ein Opfer ihrer Leidenschaft.
16113	Auf dem Weg zur Meisterung aller Anforderungen war das Requiem ein Meilenstein.
16114	Das sind sie auch nicht - jedenfalls nicht alle, und schon gar nicht sie allein.
16115	Darüber hinaus erscheint ihm wichtig, daß die jungen Leute Sinnvolles zu tun haben.
16116	Die Detektive von Scotland Yard brauchen die Ozonkiller angeblich unbedingt, um Fingerabdrücke auf Papier zu bannen.
16117	Und - ich würde noch viel mehr von den Opfern sprechen.
16118	Die Einigung der Koalition zur Kohle sei unzureichend.
16119	Man traut ihm zu, daß er mit Mistgabel und Säge umgehen kann.
16120	Trotz einer angepeilten Umsatzsteigerung um fünf Prozent rechnet Becker für 1995 nicht mit einer Erhöhung des Gewinns.
16121	Ältere Frauen, die sich in Familie und Gesellschaft mit großem Selbstbewußtsein bewegen, können mit ungekünsteltem Respekt rechnen: Wissen, Etikette und Erfahrung werden mehr honoriert als Schönheit und Jugend.
16122	Die französische Erdöl- und Chemiegruppe Elf Aquitaine S.A., Paris-La Défense, wird sich nicht am Bau einer chinesischen Erdölraffinerie in Shanghai-Pudong beteiligen.
16123	Prompt hängt sie noch ein Semester an.
16124	Sie legen Vorräte an, in Dollars und Konserven.
16125	Das entspricht bei einem Erntepotential von rund zwei Tonnen pro Hektar einer rund 300 Hektar großen gesamten Anbaufläche.
16126	Jeder in der SPD weiß, was damit gemeint ist.
16127	Ergänzend hieß es, die Zahl der in Ostdeutschland im Bereich von Forschung und Entwicklung Beschäftigten sei von 86 000 zu Beginn des Jahres 1990 auf 16 000 bis Ende 1994 gesunken und habe sich dort stabilisiert.
16128	Sie werden getötet, weil sie keine Aussteuer aufbringen können, oder auf Sklavenmärkten verkauft", hieß es.
16129	Zum Dienst im Tower haben sie sich kurz vor dem Erreichen des 50. Lebensjahrs gemeldet, weil sie dort ihre schmale Soldatenpension durch eine Beamtenpension aufbessern konnten.
16130	Ich war gerade in den USA und bin natürlich sofort dorthin geflogen.
16131	Dabei ist daran gedacht, daß die Hochschulen ihre Weiterbildungsaktivitäen aus dem herkömmlichen Lehr- und Forschungsbetrieb ausgliedern können und als eigene Gesellschaften, auch mit Partnern, betreiben.
16132	Ungarn will der jüdischen Gemeinde und anderen Religionsgemeinschaften Gebäude und Grundstücke zurückgeben, die während des Zweiten Weltkriegs enteignet und von der kommunistischen Regierung später verstaatlicht wurden.
16133	Es sei Sache der Entsender-Staaten, über den Umfang ihrer Kontingente zu entscheiden.
16134	Öko-Mäher schneiden das Gras so fein, daß es gleich auf dem Rasen als Dünger verbleiben kann.
16135	Die Konferenz der Staats- und Regierungschefs der sieben führenden Industrieländer, die am Wochenende in der kanadischen Stadt Halifax zu Ende ging, trägt immer noch die etwas irreführende Bezeichnung "Wirtschaftsgipfel".
16136	Mit überwältigender Mehrheit bestätigten die Delegierten auf einem Sonderparteitag in Mailand den Vorsitzenden in seinem Amt.
16137	Er schildert die Einnahme Jerusalems durch die Kreuzritter im Juli 1099.
16138	Häuser, die nur zwischen fünf und zwölf Meter Länge erreichten, waren entweder Wirtschaftsgebäude oder Katen der ärmeren Bevölkerungsteile.
16139	Auch habe er ihr geholfen, Kontakte zu verschiedenen Firmen herzustellen.
16140	Im Stockholmer Krankenhaus Süd behandelt er täglich HIV-positive Patienten und Aidskranke; seit Jahren kämpft er für eine Abschaffung des Paragraphen 38. 'HIV- Infizierte brauchen Vertrauen statt Mißtrauen.
16141	Dabei zeigten die Gäste ihre bisher schlechteste Leistung.
16142	Denn der starke Rückgang der Einfuhren um 17,3 Prozent oder 28 Millionen Paar geht im wesentlichen auf gesunkene Stückzahlen bei Schuhen mit Kunststoff- und Spinnstoffoberteil zurück.
16143	"Die Aufgabe ist jetzt, den sehr stark dahindümpelnden Bremer Theatertanker wieder auf Fahrt zu bringen", hörte man vorab.
16144	Ziel sei es, mehr Menschen in einen Pkw zu bekommen.
16145	Überdies hat er, was ihm immer sehr wichtig gewesen ist, als außerplanmäßiger Professor an der Universität Karlsruhe Studierende eingeweiht in die Geheimnisse der Ökonometrie und volkswirtschaftlichen Gesamtrechnung.
16146	Der Konzernumsatz stieg in der Berichtszeit um 5,1 Prozent auf 9,2 Milliarden DM.
16147	Jetzt ist es ja wieder völlig ruhig.
16148	Die bisherige Finanzhilfe wird damit mehr als verdoppelt und nähert sich den 6,69 Milliarden Ecu, die im selben Zeitraum für Osteuropa vorgesehen sind.
16149	Bonn/Den Haag - Die Bonner Koalitionsparteien bewerten die Wahl Oskar Lafontaines als Linksruck in der SPD.
16150	Drei Herren aus den Kreisen des Robusti debattieren mit der Tintoretta, Tochter Jacopos, über das 'enigmatische Meisterwerk': ganz in der Manier des Renaissance-Traktats, die Sünde der Geschwätzigkeit nicht scheuend, klerikal und kunsttheoretisch.
16151	Man habe sich ganz bewußt für ein Konzept entschieden, das in erster Linie das Auge anspricht, erläuert Dr. Thomas Schnabel, Leiter des Hauses der Geschichte.
16152	Wie das Unternehmen, deren Kern Europas größtes Versandhaus Quelle ist, mitteilte, wurde das Ergebnis vor Steuern auf 610 (Vorjahr 228) Millionen DM fast verdreifacht.
16153	Die Diskussion um ihre Person paßt der SPD-Politikerin allerdings nicht ins Konzept.
16154	Das Objektgeschäft mit Hotels und der Gastronomie, das rund ein Viertel zum Erlös beiträgt, ging dabei stärker zurück als das Konsumgeschäft.
16155	Erst danach kann es zu einem Urnengang kommen.
16156	Diese langfristigen Optionen sollen laut der Börse noch in diesem Jahr, spätestens aber Anfang 1996 gehandelt werden können.
16157	HRA 25716 Media Design GmbH & Co. Berlin KG (Colditzstr. 33, 12099 Berlin).
16158	Der Grundlagenvertrag von 1992 blieb Papier, die Beziehungen trockneten ein.
16159	Bauer Weshy Abdalla wird mit der Ernte seine Frauen und die sechs Kinder ernähren können.
16160	Die Straßentauben vermehren sich im Gegensatz zu den "Zamperln" allerdings derart schnell, daß Schätzungen, die bereits von 50000 sprechen, realistisch sein dürften.
16161	Noch immer gibt es im Neubaugebiet ganze Straßenzüge, die weder Baum, noch Strauch zieren.
16162	Vom Weltumsatz 1993/94 mit 84,6 Milliarden DM entfielen 9 Prozent auf Asien.
16163	'Wenigstens ist bei mir zu Hause, in meinem Umfeld, bei Freunden und Bekannten Ruhe eingekehrt.
16164	Aber: Ist es weise, und journalstisch korrekt, wenn die ZEIT durch den Abdruck eines solchen Agitprop-Artikels derart einseitig Partei ergreift?
16165	Das hindert die Esslinger freilich nicht daran, auch weiterhin von "Kanälen" zu sprechen.
16166	Der in Florida festgenommene Immobilienspekulant Jürgen Schneider hatte sich bei seiner Flucht offenbar keinen Falschnamen zugelegt.
16167	Doch auch einen Tag früher - und damit vor dem großen Fest - hatte das Team von Trainer Andreas Peyler gegen Blau-Weiß mit 1:4 den Kürzeren gezogen.
16168	Kinkel sagte bei der Eröffnung der Konferenz am Montag in Barcelona, die EU müsse eine enge Partnerschaft mit den südlichen Ländern anstreben.
16169	Befristete Arbeitsverträge könnten nicht verlängert werden.
16170	Sie sieht aus wie eine herkömmliche Zeitung.
16171	Vom Effekt der Präsidentenwahl im Mai, als der Neogaullist Jacques Chirac über den Sozialisten Lionel Jospin triumphierte, war schon bei der ersten Runde der Kommunalwahl vor einer Woche nichts mehr zu spüren.
16172	In der Waffenschmiede lagern stets 100 Tonnen Trotylsprengstoff und bis zu 70000 Stück Artilleriemunition großen Kalibers.
16173	Die Familie Dornier wolle kein Geld, sondern das Überleben des zur Daimler-Benz Aerospace (Dasa) gehörenden Dornier-Konzerns sichern.
16174	Zwei Frauen kicken sich gegenseitig geräuschlos in ihre Bäuche.
16175	Gogols "Mantel" liest sie im Original.
16176	Gleiches gelte für Honorarkräfte im Jugend- und Fortbildungsbereich.
16177	Beide wollen das Haus von Grund auf reformieren.
16178	Wer am neuen Haltepunkt Albrechtshof vom BVG-Bus in die Regionalbahn umsteigen will, muß noch mehrere Monate einen langen Fußweg in Kauf nehmen.
16179	'Augenzwinkernd und informativ' sollen die Sachgeschichten eben sein und 'von einem hohen pädagogischen Anspruch'.
16180	Keiner konnte den Zaun des Lagers überwinden, und nach Gideon Greif haben nur drei am Aufstand Beteiligte das Kriegsende überlebt: Sol Schindel, Shlomo Dragon und sein Bruder Abraham.
16181	Verstoß gegen ein Vereinigungsverbot.
16182	Wie die Fluggesellschaft mitteilte, erreicht die erste Generation der Lufthansakapitäne nun die Altersgrenze.
16183	Für die Kurse der Münchner Volkshochschule zum Erwerb des qualifizierenden Hauptschulabschlusses und der Mittleren Reife hat der Schulausschuß in seiner jüngsten Sitzung einen Zuschuß von 970 000 Mark bewilligt.
16184	Der Massenmörder, so viel er auch mordet, ist ein unvollkommener und unerlöster Reiz.
16185	Für die 6 Milliarden belgische Franc, die Swissair aus eigenen liquiden Mitteln im Rahmen ihres normalen Investitionsprogrammes finanzieren will, erhalten die Schweizer 49,5 Prozent am Sabena-Aktienkapital.
16186	'Daß er auf einmal so mitteilsam geworden ist', so Richard Dobson vom Wertpapierhaus Provest, 'ist eine klare Abkehr von der bisherigen Linie.'
16187	Daß auch Sekretariatsaufgaben fernab des Schreibtischs im Büro erledigt werden können, ist ebenfalls der modernen Telekommunikation zu verdanken.
16188	Der neue Verein soll allen Bürgern und Organisationen offenstehen.
16189	Das ist der Grund, weshalb die Verwandlung Nigerias in einen totalitären Staat nahezu unbekannt bleibt.
16190	Der Ältere sei etwa 1,90 Meter oder größer und breitschultrig gewesen.
16191	Vor allem im Neubaugebiet böten sich vielseitige Möglichkeiten in der Überwachung des ruhenden Verkehrs, also des Knöllchen-Verteilens.
16192	Fast ausverkauft war auch die Bielefelder "Alm". 16 000 Fans bejubelten den 2:1-Sieg von Neuling Arminia Bielefeld gegen den Mitaufsteiger VfB Lübeck.
16193	Für mich ist es das beste Berliner Bad, nicht so steril wie die Freibäder.
16194	Denkfehler und Fehlschlüsse gibt es dabei zuhauf.
16195	Sein Charme und seine Gelassenheit erleichtern ihm das merkwürdige berufsbedingte Verhältnis zwischen Photographen und ihren 'Opfern', das plötzlich größtmögliche Nähe zwischen Fremden und dann ein abruptes Abtauchen ins Nichts verlangt.
16196	So gesehen ist dem neuen Hauptgeschäftsführer beizupflichten, wenn er meint, die Lage vor der nächsten Tarifrunde sei schwierig.
16197	In zweieinhalb Wochen hat Ausbildungsleiter Werner Schwenk (Mitte) und seine vierköpfige Reiter-Crew den edlen Vierbeinern den letzten Schliff verpaßt.
16198	Er soll in einem bosnischen Lager mindestens 32 Menschen getötet haben.
16199	Da eine Fraktion mindestens sechs Mitglieder haben muß, verliert die Statt-Partei diesen Status und die damit verbundenen Ausschußsitze und Fraktionsgelder.
16200	Die vierte Strafkammer blieb damit unter dem Antrag der Staatsanwaltschaft, die 14 Monate Haft auf Bewährung und 5000 Mark Geldstrafe gefordert hatte.
16201	Die Wirklichkeit lag schließlich irgendwo im oberen Drittel der Prognosen, denn immerhin konnten sogar Amateur-Astronomen mit ihren bescheidenen Teleskopen die Spuren der Einschläge als dunkle Flecken auf der Jupiterscheibe beobachten.
16202	Der Justizminister des nördlichen Bundesstaates Corrientes beschuldigte nicht nur das argentinische Außenministerium, sondern auch die deutsche Botschaft in Buenos Aires, mit den Babyhändlern zusammenzuarbeiten.
16203	Wie ein Sprecher der Atomzentrale am Freitag mitteilte, ist der Roboter, dessen dreijährige Entwicklung 25 Millionen Francs (7,1 Millionen Mark) gekostet hat, eine Gemeinschaftsproduktion von 13 Partnerunternehmen in neun europäischen Ländern.
16204	Aber die Welt ist gegen ihn.
16205	Der Kollege Gerhard Kleppinger, Spielertrainer im Team der "Lilien", hatte es nicht so schön wie Anne Belz.
16206	Die Kidnapping- Groteske um Michal Kovac jr., dessen Vater als Präsident der Republik Meciars intimster Feind ist, wurde offenbar vom Geheimdienst SIS mitveranstaltet.
16207	Noch etwas machte die Opel- Leute stutzig: Danckert selbst hatte Gäb während der US Open im August informiert, er traue Picciotto nicht.
16208	Klickt der Benutzer nun auf solch eine markierte Stelle, wird die neue Seite aufgerufen und auf dem Monitor präsentiert.
16209	Allein das Zusammenführen namhafter Vertreter von Sport und Wirtschaft unter Führung von Kanzler Kohl bringe den 'Nachweis für das gesellschaftpolitische Gewicht des Sports'.
16210	Entdeckungsreise durch die Instrumentensammlung des Stadtmuseums für Eltern und Kinder.
16211	Der seit Februar stillgelegt Block B des Atomkraftwerks Biblis darf wieder ans Netz.
16212	Wer käme schon auf die Idee, die am meisten verbreiteten Krankheiten und heilenden Wodkasorten zu untersuchen?
16213	Neben Ursendungen von Hörspielen werden ab 23 Uhr AutorInnenhörspiele und Experimente vorgestellt.
16214	Der Pflegesatz für stationäre Behandlung im Bürgerhospital liegt wesentlich höher, nämlich bei 462,96 Mark. Gelegenheit zum Ausruhen haben die Gäste der Tagesklinik in Betten oder Liegesesseln.
16215	"Wir sind auf dem Killesberg am Ende der Fahnenstange", sagte Gehring.
16216	Ein Buch zum Genießen: Die Autoren - beides Journalisten, für die Essen "Speisen" bedeutet - haben in 28 einzeln für sich lesbaren Kapiteln eine Kulturgeschichte des Essens und Trinkens in großer Vielfalt herrlich angerichtet.
16217	In der letzten Ausgabe von "Leute bei Lippert" wird übrigens ein Thema behandelt, das im Showgeschäft - wie im Berufsleben überhaupt - nervt und weh tut: Mobbing.
16218	Auch im dalmatinischen Hinterland stiegen die Spannungen.
16219	Grub wird sich der Textilhersteller künftig auf elastische Gewebe, Berufsbekleidung und technische Rohgewebe konzentrieren.
16220	In vielen Studien beschreiben Wissenschaftler und solche, die es sein wollen, den Unterschied zwischen Mann und Frau.
16221	Und die Nerven sind bei den Dortmundern seit Beginn der Rückrunde, trotz der langen Verletzungsserie an allen Gliedmaßen, das anfälligste Körperteil.
16222	Europas größter Stromerzeuger hatte keine Verwendung mehr für den Moloch, der auch ohne Betrieb jährlich fünf Millionen Mark Unterhalt kostete.
16223	Auf dieser klaren Grundlage sollte die Bundeswehr nun in Ruhe ihre Traditionsträger prüfen: ohne Bildersturm, aber mit Konsequenz und mit Mut zum Handeln.
16224	Jene, die in Reformprojekten "powern" würden, seien meist die Beamten aus dem Osten; jene, die mauerten, kämen meist aus dem Westen.
16225	In dieser Zeit werden auch Briefwähler gezielt angesprochen, denn der 1. Mai fällt 1996 auf einen Mittwoch.
16226	Deshalb hat Bayern-Mannschaftsarzt Jörg Pöhlmann vorgesorgt und den verletzten Fuß eingegipst.
16227	Die Vermittler der Hausbaufirmen machen sich die Bau-Euphorie zunutze.
16228	Denn ganz verhindern wolle man ihn nicht, so Umweltdezernent Thomas Engel.
16229	Doch die unzähligen Gerstensäfte, die über den Camping-Tisch-Tresen des Bier-Zapfers gingen, führten bei den Narren und Karnevalsfreunden in Zivil schnell zu Artikulierungsschwierigkeiten.
16230	In der Türkei wird es nach Ansicht der Regierungspartei DYP möglicherweise schon kommende Woche zu einer Vertrauensabstimmung über die geplante Neuauflage der Koalition mit den Sozialdemokraten kommen.
16231	Kaufmann Allan Forrest, Hellerup, Dänemark, ist zum Geschäftsführer bestellt.
16232	Trotzdem ist es meine Meinung, daß der Börsenverein mit der Wahl Frau Schimmels keine glückliche Hand gehabt hat.
16233	Regierungschef Wiktor Tschernomyrdin sagte nach seinem ersten Besuch bei Jelzin, er habe nicht die dem Präsidenten unterstehenden sogenannten starken Ministerien übernommen.
16234	Sie erlebte bei einem Besuch der Schule 'saunaähnliche Zustände'.
16235	"Es geht darum, die Abschiebehaft so menschlich wie möglich" zu machen, sagte Barthel.
16236	Aus dieser Initiative entstand dann der Verein, der bis heute noch über 800 Mitglieder besitzt und sich ausschließlich über Mitgliedsbeiträge und Spenden finanziert.
16237	Eine Untersuchung der Senatsverwaltung für Verkehr hat ergeben, daß der inmitten von Kolonien gelegene Güterbahnhof Treptow als Standort für ein solches Zentrum mit dem Einzugsgebiet Treptow/Neukölln geeignet sei.
16238	Wenn nun auf der Bühne also eher 'The Black Rider' als Webers Oper gespielt wurde, mochte man sich also für 'Augen zu - Ohren auf' entscheiden, denn der musikalische Teil war glanzvoll.
16239	So werden über mehrere Jahre hinweg die Bäche betreut und kontrolliert und damit besser vor Fremdeinleitungen und wachsenden Müllkippen an den Ufern geschützt.
16240	Die Beschränkung würde also nicht mehr den Gesellschafteranteilen gelten, sondern dem Zuschauer-Zuspruch, den ein Anbieter mit seinen Beteiligungen erreicht.
16241	Die Masse der PC-Benutzer arbeitet auf einem Betriebssystem aus dem Hause Microsoft.
16242	Die Deutsche Forschungsgemeinschaft warnte in einer Erklärung den Gesetzgeber davor, Forschungsarbeiten zur Heilung von Krankheiten mit Hilfe gentechnisch veränderter Körperzellen durch zusätzliche Vorschriften zu gefährden.
16243	Fußball: Der entlassene Rostocker Manager Gerd Kische arbeitete gestern weiter und bereitete Lizenzunterlagen vor.
16244	Es sei 'eine Herzensangelegenheit', dem Gründer 'ihrer' Stadt Blumen zu bringen, betonte Weishäupl mehrmals gegenüber den Braunschweiger Stadtvätern.
16245	Von Haus aus Informatiker, galt aber frühzeitig sein Interesse den Gestirnen.
16246	Sie sind also überzeugt, daß die Galeries Lafayette in Berlin jene Kundschaft finden werden, die Sie in New York nicht haben?
16247	Die Bauern schlachteten ihr Zuchtvieh ab.
16248	Mit Dieter Wedel hat Adorf noch einmal zusammengearbeitet.
16249	Angesichts des geringen Anteils noch patentgeschützter Arzneien an den Gesamtausgaben für Pharmaprodukte sei die Diskussion spitzfindig und einseitig, sagte Wenninger, Vorstandsmitglied der Bayer AG.
16250	Eintrittsgeld für zwei Personen: ein Katalog in sechs Bänden für achtzig Deutsche Mark.
16251	Die Handballer von Motor Wildau I sind verschnupft.
16252	Die Beratung, sagte die SPD-Politikerin, müsse sich an der Würde der Frau orientieren.
16253	Nach Ansicht des Vorsitzenden des deutschen Schriftstellerverbandes (VS), Erich Loest, ist die angestrebte Vereinigung der beiden deutschen PEN-Zentren verfrüht.
16254	Ein Kanzler, könnte man sagen, ist doch auch ein Ozeandampfer, der Geleitschiffe braucht, die ihn bugsieren.
16255	Es entstand ein Sachschaden von rund 160000 Mark.
16256	Hartmann: 'Wir wollen das Fest in die Stadt hineintragen.'
16257	Durch die überraschende Niederlage verlor der schottische Titelträger auch die Tabellenführung nach dem vierten Spieltag an den Lokalrivalen Celtic.
16258	Einen Tag später steigt im Schneeloch Obertauern ein 'Boarder-Cross', bei dem die verschiedenen Snowboard-Weltanschauungen ganz friedlich vereint sind.
16259	Bislang besitzt das Fest noch den Charme eines mittleren Geheimtips: Trotz großer Namen - John Scofield, Eddie Harris, Klaus Doldinger - blieben auch dieses Jahr einige der 500 Sitzplätze in der großen Konzertscheune unbesetzt.
16260	Die Rechtsprechung der BGH-Richter: Die Verjährungsfrist beträgt 30 Jahre.
16261	Sonst aber war alles, wie es am Heiligen Abend sein soll: Draußen in der Sepánská-Gasse fiel Schnee und die Prager Glocken läuteten feierlich.
16262	Wie sieht der Versicherungsschutz beim Babysitten oder Anstreichen aus?
16263	Das Parlament in Zagreb ist demokratische Fassade geblieben;.
16264	Der Regierungschef äußerte sich als deutsch-französischer Kulturbeauftragter der Ministerpräsidentenkonferenz.
16265	Die Polizei geht von einer organisierten Aktion aus.
16266	Die Rede, mit der sich Seehofer beim Ärztetag in Stuttgart den Medizinern in fast peinlicher Weise anbiederte, wird inzwischen vielfach als Zeichen erheblicher Unsicherheit gedeutet.
16267	Leila, ein in Frankreich geborenes Mädchen aus einer kurdischen Familie, hatte im März dieses Jahres die ein Jahr jüngere Mitschülerin Sabrina im Streit geschlagen und dann mit einer Kordel erwürgt.
16268	HRB 54001 Pro-Con Finanz- und Wirtschaftsconsulting und Vermittlung GmbH, Berlin (Stromstr. 39, 10551 Berlin).
16269	Nun, in der fünften Woche, schläft es sich leichter, 'obwohl ich ja nachts kaum zum Schlafen komme'.
16270	Die Kurerfolge bei diesen Kranken seien mit am besten, berichtet Dr. Falkenbach.
16271	Die etwa 1,50 Meter große Frau trug keinerlei Papiere bei sich.
16272	Dabei ist das einzige Ziel, wenn eine unheilbare Krankheit nagt, wieder einigermaßen gesund zu werden, wieder mobil zu werden, weniger Schmerzen zu haben und wieder "beziehungsfähiger" zu werden.
16273	Offiziell rechnet man für den Januar mit 15 Prozent.
16274	Ein zwölfjähriger Junge und seine neunjährige Schwester bedrohten eine 41jährige Frau in einem Waldstück zwischen Griesinger Straße und Niederheideweg mit einem Messer und forderten Geld und Zigaretten von ihr.
16275	Weil auch damals schon viele geschichtsbewußte Polen nicht an die Ewigkeit der deutschen Teilung glaubten, blieb östlich von Oder und Neiße ein Gefühl der Unsicherheit.
16276	Dieser kleine Ort inmitten des weiten Sacramento-Tals ist von Tomatenfeldern umgeben.
16277	Im Zentrum steht der Hubschrauberkauf 1988 beim italienischen Agusta-Konzern und die Modernisierung der belgischen Kampfflugzeuge F-16 und Mirage durch das französische Unternehmen Dassault.
16278	'Wenn wir bis im Sommer keine Resultate bringen, dann ist Schluß', fürchtet Aldag.
16279	Das 'Parlament' der selbsternannten 'Serbischen Republik Krajina' hat bei einer Sitzung im serbisch kontrollierten Ort Borovo Selo im Osten Kroatiens das neue Mandat der UNO-Truppen in Kroatien abgelehnt.
16280	Eine "Überdimensionierung" der Entlüftungskästen, die der Anwohner kritisiert hatte, sei ebenfalls nicht gegeben.
16281	Die Lichterfelder müssen nun in der Relegationsrunde ihr Glück versuchen.
16282	Erst vor kurzem hat Horten angekündigt, daß noch in diesem Jahr das Warenhaus in Gotha und die Filiale in Dessau geschlossen werden sollen.
16283	Ein Rückgang der Geschäfte im Inland um 1% wurde durch ein Wachstum im Ausland von 5% kompensiert.
16284	Auch Heinz-Harald Frentzen (Mönchengladbach) konnte sich über seinen sechsten Platz im Sauber-Ford hinter Rubens Barrichello nicht freuen.
16285	So wird jetzt mit der Anlage von öffentlichem Grün begonnen.
16286	So oder so ähnlich fallen Antworten einer Lehre aus, die die Verantwortlichkeit des einzelnen zum alleingültigen Lehrsatz erklärt.
16287	Darüber müsse die Bundesbank nachdenken.
16288	Manche Experten malen bereits neue Menetekel an die Wand.
16289	Selbst die gefliesten Wände am Eingang sollen wieder weiß werden.
16290	Doch einem großen Teil des Beatles-Publikums wird diese eher historisierende, Nebenaspekte und Sackgassen beleuchtende Ansammlung unbekannter Stücke und Fassungen egal sein.
16291	In der "Baracke", dem Domizil der Bonner SPD-Führung, herrscht Alarmstimmung.
16292	Beispielsweise gab es nicht ausreichend Trainingszeiten, weil die Veranstalter das für Sportler wichtige Thema einfach unterschätzt hatten.
16293	"Für uns ist das Hakenkreuz ein Mörderzeichen", verdeutlichte Christel Schwarz, Geschäftsführer des "Freundeskreis Sinti und Roma Oldenburg", der dem Holocaust entkam.
16294	Muß man jetzt nicht viele Ideen zulassen, anstatt wieder Beschränkungen aufzustellen?
16295	Als in Miesbach die Chef-Stellen an der Landwirtschaftsschule und im Landwirtschaftsamt frei wurden, wechselte Ertl ins Voralpenland.
16296	Auch sei es unglücklich, daß nun finanzielle Hilfe für Pflegefälle aus verschiedenen Quellen fließe.
16297	Nach Einschätzung von Fachleuten könnte der BFH schon nach geltendem Recht eine Steuerpflicht annehmen.
16298	Der DBB-Vertretertag wählte Geyer, wenn auch mit knapper Mehrheit, im zweiten Wahlgang zum Nachfolger von Werner Hagedorn, der nach acht Jahren an der Spitze der höchst einflussreichen Beamtenlobby in den Ruhestand ging.
16299	Kreuzberg: Auf einem Schrottplatz am Güterbahnhof Anhalter Bahnhof sind gestern nachmittag mehrere Autowracks in Brand geraten.
16300	Heute zunächst stark bewölkt mit Schneeschauern, am Nachmittag von Norden her Auflockerungen.
16301	Dann sah sie Corso an. "Ungläubiger Mensch.".
16302	Die Vorstände des Diakonievereins sehen aber nicht gerade in eine rosige Zukunft.
16303	"Zu wenig Blut", kritisierte ein wohl enttäuschter junger Besucher die Ausstellung.
16304	Schon der Konservierungsaufwand für eine Umnutzung wäre nicht vertretbar, teilte das Unternehmen mit.
16305	Es hat sich offenbar um ein Nachbeben mit größeren Erderschütterungen in der Region gehandelt.
16306	Erstere sehen in ihr, wenn sie denn ihre volle Dimension erreicht hat, den Endpunkt.
16307	Nach einer kurzen Wahlkampfrede diskutierte der Bundespolitiker kurz mit Spandauer Bürgern und Händlern.
16308	Feuchtigkeit wandert so aus der Raumluft nach außen ab und setzt sich nicht in der Wand fest.
16309	Ein weiteres Problem: Trotz unvorhersehbarer Verfeinerungsgebiete muß die Arbeit gerecht auf die Parallelprozessoren verteilt werden.
16310	Der streitbare Kicker, sagt sein Weggefährte Christian Hochstätter, habe 'unsere Defizite im Kopf beseitigt'.
16311	Wie war's denn nun wirklich, fragte sich Frau Marski, denn die Rückershagenerin verband mit Winter und Hohenlohe romantische Vorstellungen von Schnee, Pferden, Glockengebimmel und Schlittenfahrten.
16312	Die Finanzierung der beiden Reaktoren, deren Kosten mit mehr als vier Milliarden Dollar (5,59 Milliarden Mark) angegeben werden, ist noch nicht geklärt.
16313	Klaus Kinkel weiß es.
16314	Den Grund für den Verfall sieht der Fonds in der THA/BvS, die Konkurse und Wertberichtigungen zu verantworten habe.
16315	Tiptel AG, Ratingen: Der Hersteller von Telephonen und Anrufbeantwortern will nach eigenen Angaben für das Geschäftsjahr 1994 eine unveränderte Dividende von 14 DM je Aktie zahlen.
16316	Und die Italiener.
16317	BKA-Sprecher Günther Haiber sagte auf Anfrage, die Studie sei gegenwärtig noch "in redaktioneller Endbearbeitung".
16318	Aus lauter Verzweiflung über den Lottoerfolg, der alle anderen Spielumsätze sinken läßt, versuchen die Wettbüros, neue Wetten zu erfinden.
16319	Das deutsche Sportartikelunternehmen adidas AG, Herzogenaurach, wird bei seinem Börsengang 4,6 Millionen Aktien mehr verkaufen als bisher bekanntgegeben.
16320	Gerade die Mitgliedschaft im Verband ist für Burmeister ein wunder Punkt.
16321	Die Monopolstellung der Notenbank bei der Bereitstellung von Zentralbankgeld und damit die längerfristige Inflationskontrolle sei durch Finanzderivate grundsätzlich nicht berührt, sagte Issing.
16322	Am Beispiel Eichels wird der sich innerhalb der SPD immer stärker ausbreitende Ärger über den grünen Koalitionspartner erkennbar.
16323	Bauer fordert daher Verbraucherschutz auch auf dem Esoterikmarkt.
16324	"Der hat den Schwanz eingezogen", war da im Kieler Festzelt zu hören, und einige Genossen wähnten ihn gar auf dem Rückzug.
16325	Just in dieser Lage erschien der große Unbekannte und legte dem Kanton nicht nur zehn, sondern sogar 30 Millionen zu Füßen.
16326	Auch an der Carola-Neher-Straße wird das bereits bestehende Gymnasium durch zwei mobile Einrichtungen und eine Turnhalle in Schnellbauweise komplettiert.
16327	Von denen sind einige so feinfühlig, daß sie bereits, weit vor der Schwelle der Kritik, auf Nichtzustimmung allergisch reagieren - weshalb die Gefahr einer übergroßen Nähe a priori gering ist.
16328	Schon eine simple Überprüfung eines Sicherheitsbeamten auf diesem Parkplatz hätte Rabins Leben vielleicht retten können.
16329	Einer der wenigen Höhepunkte war in der 64. Minute ein Pfostenschuß von Merkel.
16330	Der Mitarbeiter der Berliner Stadtmission kommt zu denen, die aus eigener Kraft nirgendwo mehr hinkommen - und bringt sie mit dem Bus in die jeweils offenen Notübernachtungsquartiere.
16331	Weitere Mitwirkende sind 180 Chorsänger und Volksmusikanten aus Oberbayern und die Fahnenabordnungen der örtlichen Schützen-, Trachten- und Veteranenvereine sowie der Feuerwehren.
16332	Bereinigt um die Preissteigerungsrate ergab dies ein reales Plus von 1,3 Prozent.
16333	Ein neues Forum, in dem Arbeitnehmer, Unternehmer und Regierungsvertreter gemeinsam vertreten sind, solle am Wochenende gegründet werden, um der Verhinderung von Streiks und der Weiterentwicklung der Wirtschaft zu dienen.
16334	Das neue Bündnis soll sich mit regionalen Sicherheitsfragen befassen und somit die wirtschaftlichen Zielsetzungen der SADC ergänzen.
16335	In Bremen haben die "Interventionisten" gegen einen gemäßigt pazifistischen Antrag knapp 38 Prozent der Delegiertenstimmen bekommen.
16336	"Eurotunnel steht auf dem Spiel", teilte der Vorstand der britisch-französischen Betreiberfirma Eurotunnel gestern bei der Vorlage des Vorjahresergebnisses mit. 1995 könne ein Jahr des Erfolgs, aber auch des Scheiterns werden.
16337	Kein Gütesiegel für genmanipulierte Nahrung? wollen Qualitätszeichen des Landes aufwerten - Aufweichung des Verbraucherschutzes befürchtet STUTTGART.
16338	Er wollte an den Quellen seiner Kunst leben.
16339	"Wir haben 500 000 Unternehmer zuwenig", sagt Hans-Joachim Gottschol, oberster Repräsentant der Metall-Arbeitgeberverbände.
16340	Vier Tage lang zeigten Laien und Profis, was sie im Kabarett leisten können.
16341	Der erste Schritt der 1969 an die Macht gelangten SPD/FDP-Regierung war deshalb die Regelung des Verhältnisses zur UdSSR.
16342	Und Alternativen zur Atomkraft sind gegenwärtig kaum erkennbar, zumal das Referendum von 1980 Kohle- und Wasserkraftwerke als Ersatz ausschließt.
16343	'Wer Tränen hat, weine' - jedoch nicht über den Tod eines Rauschgifthändlers, der offenbar zahlreiche Jugendliche beliefert - wenn nicht gar zur Sucht verführt hat.
16344	Die Lücken im Puzzle sind Ausdruck des Vergessens (und des Verdrängens).
16345	Damit meint er Gerhard Schröder, der den Appell des SPD- Bezirksvorstandes Hannover, nicht an den Energiekonsensgesprächen teilzunehmen, als 'spätpubertäres Gehabe' abtat.
16346	Nach ihrem Fraktionschef im Abgeordnetenhaus erklärte jetzt auch die SPD-Spitzenkandidatin Ingrid Stahmer, daß sie dem Vertrag in der vorliegenden Form nicht zustimmen werde.
16347	Der Aufwand entfiele nur bei Gesprächspartnern derselben Telephongesellschaft.
16348	Sie sollen in der fraglichen Zeit an etwa 100 Unternehmen herangetreten sein und ein "revolutionäres" Abfallbehandlungsverfahren angeboten haben.
16349	Welchen Kurs will Petra Roth in der Ausländerpolitik fahren, die in der CDU Frankfurts und Hessens (derzeit noch) eher von den Erzkonservativen bestimmt wird?
16350	In den USA freilich ist daraufhin ein heftiger Streit um die politische Korrektheit der Disney-Version entbrannt.
16351	Im ersten Halbjahr seien die geplanten Ziele infolge sich weiter abschwächender konjunktureller Impulse im Inlandsgeschäft nicht erreicht worden, heißt es in dem Bericht.
16352	Altgriechisch an den Schulen erforderlich.
16353	Dort operieren bereits Nissan und Honda mit funktionierenden Zuliefersystemen.
16354	Übrigens war die Stadtverwaltung bis heute nicht in der Lage, einen brauchbaren Plan des Rohrnetzes zur Verfügung zu stellen.
16355	Und ich glaube, daß wir das erreicht haben."
16356	Alte Bluesmusiker wie Muddy Waters, Elmore James oder B.B. King prägten den jungen Hendrix, der 1959 bei der Band 'Rocking Kings' in Seattle einstieg.
16357	Die Reise soll entsprechenden Missionen zum Mond und Mars dienen, teilte die Raumfahrtbehörde NASA am Freitag mit.
16358	Dementiert worden sind die seit der frühen Neuzeit mühsam erarbeiteten, fragilen Regeln und Verläßlichkeiten des zivilisierten Umgangs in Frieden und Krieg.
16359	Das Nachwende-Konzept der internen Solidarität war schnell gescheitert und leitete das Aus der ehemaligen DDR- Medaillenschmiede ein.
16360	Für die Raffinerie Wörth, deren Margen im Branchenvergleich besonders niedrig sind, sieht Mobil keine Möglichkeit einer Verbesserung aus eigener Kraft mehr.
16361	Da auch die Politiker merken, daß Machtfragen ein großes öffentliches Interesse erwecken, führt das dazu, daß sie mehr über Machtfragen als über Inhalte sprechen.
16362	Freilich aus ganz anderen Gründen.
16363	Der Vorstandsvorsitzende rechnet für dieses Jahr mit einer weiteren Steigerung des Konzernumsatzes von zehn bis zwanzig Prozent.
16364	Der neue Generaldirektor Romain Bausch, der zuvor die Luxemburger Staatsbank im SES-Verwaltungsrat vertreten hatte, signalisierte im Juli ein Umdenken.
16365	Das Erreichen der zweiten Runde im Uefa-Cup-Wettbewerb wurde beim SV Werder Bremen fast zur Nebensache.
16366	Er übernahm turnusmäßig den Vorsitz von Dr. ALBRECHT ECKELL, der seit Mai 1992 Vorsitzender des umsatzstärksten Teilbereichs der Chemieindustrie war.
16367	Der Spagat zwischen Kultur und Kommerz ist in diesem Jahr besonders augenfällig.
16368	Nachgeschobene Erklärungen und Erläuterungen bringen das Gericht um seine Autorität.
16369	Diese Exportlastigkeit dürfte sogar noch zunehmen, da deutsche Textilfabrikanten wegen ihrer Überkapazitäten als Kunden kaum in Erscheinung treten.
16370	Am Samstag beginnt in Weiden in der Oberpfalz der Landesparteitag, auf dem der Generalsekretär gewählt werden soll.
16371	Es könnte imstande sein, hieß es, alle Konkurrenten und vielleicht gar das Internet zu übertrumpfen.
16372	Die inzwischen 15jährige Kraulspezialistin - in der Weltrangliste über 800 m steht sie auf Platz 13 - war schon im August bei den US-Meisterschaften in Pasadena/Kalifornien aufgefallen.
16373	Vermutlich in Abwesenheit des Angeklagten wird am 21. August vor dem Augsburger Amtsgericht gegen den untergetauchten Kurden Fariz Simsek verhandelt.
16374	Das ist, als würde, kaum daß das quengelige Kind eingeschlafen ist, ein Blasorchester durchs Kinderzimmer marschieren - und anschließend treuherzig fragen, warum das arme Wurm denn so schwierig sei.
16375	HRB 27995 Schröter Immobilien- und Verwaltungs GmbH (Alt-Lichtenrade 63, 12309 Berlin).
16376	Der Vermieter kann allerdings die Mängel beseitigen und zum Beispiel zwei Beschaffenheitszuschläge nachholen.
16377	Und die Weihnachtszeit steht vor der Tür.
16378	Somit ist der Rahmen für die nun im Stadtrat angelaufene Kulturetatdebatte abgesteckt: Es wird mehr denn je gestritten, wo München Kultur einsparen muß, und weniger, wo die Stadt sich noch etwas leisten kann.
16379	Er sei überzeugt, daß die Regierung es mit der versprochenen Rückkehr zur Demokratie ernst meine, sagte Salim nach einem Treffen mit dem Militärherrscher General Sani Abacha in Abuja.
16380	Der israelische Ministerpräsident weiß genau, wie sehr die Siedlungen den Palästinensern ein Dorn im Auge sind, weil sie die fortdauernde Besatzung symbolisieren.
16381	Verteidigungsminister Joe Modise kündigte aber die Entwicklung und den Export von selbstzerstörenden Minen an.
16382	Das hätte schlimme Folgen, nicht nur für unsere Einrichtung', sagt Ziegler, dem um die Finanzierung des '60er Spiegels' trotzdem nicht bange ist.
16383	Die Marktschwäche setzte kurz vor 13.00 Uhr infolge umfangreicher Auslandsabgaben ein, in deren Konsequenz viele Werte zweistellige Abgaben verzeichneten.
16384	Lustig ist, wie Bob Dylan im Methedrinrausch Hof hielt.
16385	Er war ja nur zur Warnung gedacht.
16386	Die anderen gigantischen Büroburgen suchen noch ihre Mieter.
16387	In ihrem gemeinsamen Antrag wird die neue Regionalverwaltung aufgefordert, "möglichst rasch die planerischen und rechtlichen Voraussetzungen zur Realisierung des Projektes zu schaffen".
16388	Der 10. Senat wies damit die Klage einer Frau ab, die von November 1991 bis November 1992 wegen Mutterschutzzeiten und eines anschließenden Erziehungsurlaubs nur zwölf Tage gearbeitet hatte.
16389	Nun, die sogenannten entsandten Kräfte haben jemanden, der das alles bezahlt.
16390	Entsprechend skeptisch verfolgt die Öffentlichkeit auch die Personaldiskussion und den Rücktritt Kinkels.
16391	Schon 1989 seien die Apotheken zur Abgabe preisgünstiger Importe verpflichtet worden.
16392	Der Mäzen Heinrich Vetter und seine Schwester erwarben den großen Marc-Aurel-Wandteppich von 1770 für das Schloß.
16393	Thomas Rung ermordet die Hellersdorferin Gabriela P.; der Täter wird zwei Tage später festgenommen und gesteht sieben weitere Morde.
16394	Denn die vom Gesetzgeber diktierten Lohnzusatzkosten bestehen zu nahezu drei Vierteln aus den Sozialversicherungsbeiträgen, die von den Arbeitgebern zu entrichten sind.
16395	Vorbei, alles vorbei.
16396	Die Meinungsumfragen deuten in der Tat auf ein gnadenloses Urteil der Wähler hin.
16397	Absender ist Brian Horton, der Manager von Manchester City.
16398	Die Überzeugung von der außerordentlichen Schönheit dieses Werks ist immanente Voraussetzung und gesteigertes Resultat von.
16399	"Das ist alles zu hart für mich.
16400	Als Fahrgast muß man immer 'zittern', besonders wenn zum Beispiel am Freitag bei früherem Büroschluß der Bus (Linie 243!) bis gegen 15.30 Uhr nur im 40- Minuten-Takt (davon-)fährt.
16401	Nichtsdestoweniger werden Geschichten und Märchen erzählt, wie die vom "Himmelschlüsselchen", von "Punkt, Punkt - Miezekatze" oder etwa vom "dicken, fetten Pfannkuchen".
16402	Der Sachschaden beträgt über 200000 Mark.
16403	Und eine Computerliste, in die später die Eintragungen erfolgten, die aber nicht jedem zugänglich war", erklärte der Justizsprecher.
16404	Das Schiff hat sich auch auf Kinder eingestellt.
16405	Altötting - Für einen Ausbau der Realschulen und für die Schaffung zusätzlicher Lehrerplanstellen sprach sich der Landesvorstand des Bayerischen Realschullehrerverbands (brlv) auf einer Tagung in Altötting aus.
16406	Alles Wüten und Klagen und Anklagen kulminiert hier in melodischer Binnenspannung, in kurzen, einleuchtenden Phrasen.
16407	Der Saturnmond Titan ist sicher eines der großen verbliebenen Rätsel im Sonnensystem.
16408	Damit schlagen die Sachsen einen Weg ein, der die nationale "Frühjahrsbuch-Marketing-Messe" immer deutlicher von einer internationalen "Wissenschaftsbuchmesse" abkoppelt.
16409	Gemeinsam mit Landesschulamtschef Wilfried Seiring präsentierte gestern Schulsenator Jürgen Klemann (CDU) dieses neue Projekt.
16410	Weil viele Modembesitzer auf ein super-schnelles V.34-Gerät umsteigen, sind gebrauchte Modems oft günstig zu haben.
16411	Zwischen 1.30 und 1.45 Uhr starten die Flieger wieder.
16412	Er schlug vor, die schützenswerten Flächen im Bundes- und Landesbesitz zu belassen.
16413	Es wurden ein Überschuß vor Steuern von 51 Millionen DM erwirtschaftet und 20 Millionen DM an die Gesellschafter ausgeschüttet.
16414	Mit über 500 teilweise farbigen Photographien, wird die gesamte Spannweite der Armbanduhr dargestellt.
16415	Da in der Regel auch andere Versicherungen solchen Reiseunternehmen die gesetzlich vorgeschriebene Absicherung der Kundengelder für den Pleitefall verweigerten, bedeute dies praktisch für die Anbieter das unternehmerische Aus.
16416	Die besten vergaben Williams (61.), frei vor Köpke, sowie die eingewechselten Bartlett (80.) und Moosa (85.).
16417	Das könnte sich ändern, wenn nicht alle Fälle mit einer Selbstanzeige erledigt werden.
16418	Er sagte zum Abschluß des Abkommens, dies sei 'Ausdruck des Verlangens unseres Landes, wieder in das europäische Sicherheitssystem aufgenommen zu werden.'
16419	Das Bezirksbauamt hat bereits die baulichen Vorbereitungen auf Spandauer Seite getroffen", sagt Dietrich Bürger, Leiter der Tiefbauamtes.
16420	Wir sollten doppelt nachdenken, bevor wir der Hitze des Augenblicks gestatten, über die Gestalt unserer Zukunft zu entscheiden.
16421	So ungewöhnlich der in jedem Augenblick gefährdete Abend ist: An Abstand fehlt es nicht.
16422	Wie aber hat sich das ästhetische Konzept Cyberspace seitdem entwickelt?
16423	Als konstitutives und lebenswichtiges Element des Staats- und Wirtschaftslebens hat Bundespräsident Roman Herzog die Gewerkschaften in Deutschland bezeichnet.
16424	Vertreten sind u.a. die Bereiche Lebensmittel, Kosmetika, Schulbedarf und Spielzeug.
16425	Zum Beispiel gibt es Gewebeveränderungen, die auf dem Computertomogramm nicht zu erkennen sind, wohl aber auf der Kernspin-Aufnahme.
16426	Märchen nach Wilhelm Hauff, präsentiert vom Theater 'Egg Press'.
16427	Der erste Versuch für einen parteiübergreifenden Energiekonsens war im Herbst 1993 am Streit über die Kernenergie gescheitert.
16428	Vorangegangen war ein massiver Wasserwerfer-Einsatz der Polizei gegen Hunderte Demonstranten vor dem Eingang.
16429	Am 15. September 1832 wurden Josef und Betty Spitzeder an das kgl. Hof- und Nationaltheater in München verpflichtet.
16430	Springer war zwar ein Rechter, aber kein Nazi, war kein Freund der Militärs, aber einer der Juden.
16431	Der Klempner Alfonso Arseo glaubt trotz des schweren Schicksals, das seine Familie getroffen hat, noch immer an Wunder.
16432	"Eine Firma aus der Maschinenbaubranche will demnächst einen Unternehmensteil gründen, der Werkzeuge recycelt und ist bereit zu diesem Zweck einen Arbeitsförderungsbetrieb einzurichten."
16433	Das hebt ihre Besonderheit hervor.
16434	Trotz des Großeinsatzes wird es wohl aber bis Dienstag dauern, alle Automaten umzustellen.
16435	Die ambulante Pflege in Krankheitsfällen ist sichergestellt.
16436	Sonst droht nämlich das Zusatzgerät die per Magermotor gesparte Energie gleich wieder zu schlucken.
16437	Aber benutzen tun wir die nicht.
16438	Auch die Flüchtlingsverwaltungen seien informiert.
16439	'Wenn er gesagt hätte, er könne sich nicht erinnern', sagt Roland Schmidt, 'hätte ich das noch verstanden.'
16440	Mit einigen Kollegen trifft sie sich bisweilen.
16441	Jeder habe im Durchschnitt 81,0 Kilogramm gegessen.
16442	Beide Parteien wollen verhindern, daß ledige Mütter mehr Kinder zur Welt bringen, um sich Sozialhilfe zu sichern.
16443	Die Bühnenproben finden in Hamburg statt.
16444	'Ich wollte eine Revanche', sagte Graf, 'aber nicht unbedingt schon in der ersten Runde, weil mir das Selbstvertrauen fehlt'.
16445	Oppitz wählte, in Erinnerung an den verehrten Mentor, zunächst einige Bach-Transkriptionen von Kempff.
16446	Damit entstünden schwere zusätzliche Lasten.
16447	Es ist eine Mischung aus Absicht und Zufall.
16448	Aus Karlsruhe, Mannheim, Heidelberg, Wiesloch und Pforzheim waren geschlossene Gruppen mit Nahverkehrszügen angereist.
16449	Wie üblich rufen Fanfaren die Wagnergemeinde in den heiligen Tempel.
16450	Alle drei US-Autohersteller wurden gemieden.
16451	Der Autor hat gewisse Fragen an seine deutsche Leserschaft gestellt, worauf er keine Antworten erwartete.
16452	Außerdem sei völlig unklar, was mit dem Gelände am Killesberg tatsächlich passieren werde.
16453	Der Grund für die höheren Preise im Ausland seien die höheren Kosten von der Nutzung der Kommunikationsnetze bis hin zum Kundendienst, erklärte Meng.
16454	Der Deutsche Genossenschafts-Verlag Wiesbaden will seine Berliner Vertriebsstelle ausweiten.
16455	Die Situation ist schon paradox.
16456	"Ich bin einfach bilderkrank.
16457	Sowohl am Sonnabend als auch am Sonntag wird das Spektakel um 10 Uhr mit einem Fischzug eröffnet.
16458	Da die politischen Parteien auch in Gemeinden de facto das Monopol zur Kandidaten-Aufstellung haben, ist das alle sechs Jahre abzuliefernde Kreuzerl von geringem Wert.
16459	Vor dem Krieg lebten dort ungefähr 130 000 Menschen in 140 Dörfern und Städten.
16460	Rund 3 000 Menschen demonstrierten gegen eine militärische Weiternutzung des ehemals russischen Bombendabwurfplatzes bei Wittstock.
16461	Auch für den aufgeklärten Cléante (Duccio Bellugi Vannuccini), den wohl niemand in dieser Aufführung wiedererkennen würde als jenen Mann, der Voltaire schätzte.
16462	In der Mauerkircherstraße seien die Unfallzahlen stetig rückläufig gewesen.
16463	Dieses verliebte Getier entpuppt sich als ein Pärchen delikat verruchter Männerwesen, die sich mit der verzauberten Königin recht freizügig vergnügen.
16464	Als Film wird geboten: 'Hüter des Waldes', eine Dokumentation über den erbitterten Kampf der Kayako gegen ein gewaltiges Staudammprojekt der Regierung von Brasilien am Xingu-Fluß.
16465	Das Forstamt München freut sich, die Aufforstungsinteressenten betreuen zu können und auch mit Zuschüssen des Freistaates Bayern diese Entwicklung zu unterstützen.
16466	Die "motorrad '95" hat am Freitag in Cottbus begonnen.
16467	Oder ist das Blau bloß ein anderer Name für die Luft?
16468	Nach dem Mord in Rabin scheint sich selbst Scharon in seiner Elefantenhaut nicht mehr sicher zu fühlen: 'Araber in den Gebieten salutieren mir immer noch, aber in Kiriat Arba werde ich verflucht.
16469	Medizinische Geprächsrunde im Treffpunkt Rotebühlplatz Morgens operiert, abends zu Hause?
16470	Nur sechs Güterzüge sollen Tag für Tag auf der Hamburger Bahn fahren.
16471	Dies hier sind Leute, die schnell gähnen, leicht lachen und schwer zur Sache gehen.
16472	Beide umwerben Goodwill Zwelithini, die höchste Autorität der Zulus.
16473	Der deutsche Fremdenverkehr kümmert vor sich hin.
16474	Ein weiteres Thema des Balls ist das einhundertjährige Film-Jubiläum.
16475	Sie sorgen dafür, daß all denen geholfen wird, die sich im Alter allein ein wenig schwer tun.
16476	Jugendbeauftragter Puff: "Unser Ziel ist die Verhinderung von Verbrecherkarrieren."
16477	Eine Paßgesetznovelle, die Umtausch und Aussehen der geplanten EU-Reisedokumente für die Österreicher regelt, sei zwar zeitgerecht fertiggestellt worden, müsse aber noch das Parlament und den Ministerrat passieren, heißt es.
16478	Nur Christian Rodriguez wartete in der Kabine, bis der Bus mit den Gästezuschauern abgefahren war.
16479	Auch der Mann gibt ein Zeichen des Erkennens von sich.
16480	Schuberth: 'Das war nach dem Spiel.
16481	Die Konsequenzen sind klar: Ich rufe nicht täglich an, lässige Väter tun das nicht.
16482	Die Billardspieler des BSV Mittenwalde starten an diesem Wochenende mit zwei Auswärtsspielen in der Rückrunde der 2. Bundesliga.
16483	Sie tut's schon wieder.
16484	Seine Organisation soll umgebaut und das Personal massiv verringert werden.
16485	Ihre Forderungen: Rücktritt Jelzins und Wiederherstellung der UdSSR.
16486	Sichtlich enttäuscht zeigte er sich gegenüber der "Stuttgarter Zeitung" darüber, daß er nicht einmal in der eigenen Fraktion Rückhalt gefunden habe.
16487	Die Schüler lassen Mobiliar und Wände in Ruhe, der Rektor zahlt das dadurch eingesparte Geld in die Klassenkasse - für eine coole Party oder eine Reise.
16488	Aber nicht nach dem Motto: "Glück gehabt", nein, denn es hieß: "Wir haben gewußt, daß das ein Selbstläufer ist."
16489	Die Telekom aktivierte ein Notstromaggregat und konnte nach einer Minute zumindest wieder Radioprogramme ausstrahlen.
16490	Laut Staatsanwaltschaft wird der Mutter Körperverletzung mit Todesfolge vorgeworfen; sie bestreitet die Tat.
16491	Die Galopprennzentrale in Riem hat damit ein neues Aushängeschild.
16492	Ganz falsch kann er demnach nicht liegen.
16493	In einer Erklärung der Deutschen Bischofskonferenz zum 50. Jahrestag der Befreiung des Konzentrationslagers Auschwitz heißt es, es habe unter Katholiken vielfach Versagen und Schuld gegeben.
16494	In diesem Zusammenhang erklärte Rühe, es sei "keine Frage, daß wir solidarisch sein werden".
16495	Im April 1920 begann der Unterricht mit neun Schülern im Internat und 25 Externen; heute sind es 550 Schüler und 80 Lehrer.
16496	Dabei gibt es eine Menge Albaner, die schon seit Generationen in Italien leben, vor allem in Sizilien und in Kalabrien, nicht weit entfernt von meinem Geburtsort.
16497	Historische Dimensionen im Wertpapierhandel erreichen auch die Negativrekorde der Zusammenbrüche der Jahre 1929 und 1987.
16498	Die Vaihinger Altstadt putzt sich heraus Bereich zwischen Marktplatz und Stadtmauer sollen neue Wohnungen und Geschäfte entstehen Kreis Ludwigsburg.
16499	Sich selbst, Mitarbeiter, Gemeinderäte und Gesprächspartner diszipliniert er mit einem enggeschnürten Zeitkorsett.
16500	"Wir haben in den Minen gearbeitet, drüben in Südafrika", so erklärt der 26jährige Andrew.
16501	Sie hatten schon bei der Diskussion um Vögeles ersten Strafbefehl auf dem Tisch gelegen und waren verbraucht.
16502	Der weltgrößte Ölkonzern, Exxon Corp., Irving (Texas), hat seinen Gewinn in den ersten neun Monaten 1995 im Jahresvergleich um 50 Prozent auf 4,8 Milliarden Dollar (6,65 Milliarden DM) gesteigert.
16503	Deshalb mußte sich die Krümmung an der Längsseite und der Winkel an der Breitseite in das Streckbett des Rechtecks quälen.
16504	CHARLOTTENBURG Die Ehrung ist unumstritten, doch die Gedenktafel fehlt weiterhin.
16505	Amerikanische Kritiker des ANS-Konzepts, wie das private Nuclear Control Institute (NCI) in Washington, warfen der Clinton-Administration deshalb Unglaubwürdigkeit bei ihrer Politik gegen die Weiterverbreitung von Atomwaffen vor.
16506	Sie sind aber immer noch ertragreicher als die toten vatikanischen Goldbarren im Wert von über fünfzig Millionen Dollar, die in amerikanischen Tresoren liegen.
16507	Bigamisten-Opfer - Die Hinterbliebenen eines Mannes, der - widerrechtlich - ohne Scheidung mit mehreren Frauen verheiratet war, müssen sich die Rente ihres Mannes teilen, entschied das Bundessozialgericht.
16508	Im traditionellen Pilotbezirk Nordwürttemberg/Nordbaden wurden gestern die Metall-Tarifgespräche ebenso wie im Saarland ergebnislos abgebrochen. 45 000 Metaller beteiligten sich vor allem in Süddeutschland an kurzfristigen Arbeitsniederlegungen.
16509	Eines sollte man den Drehbuchschreibern stecken: Kein deutscher Journalist kommt in eine Redaktion, redet von seiner "Story".
16510	Und woher weiß er dann, daß 'viel geschrieben worden' ist, 'manches war gut und manches schlecht'?
16511	Im gestern vorgelegten Konjunkturbericht des Banken-Verbandes heißt es, Steuersenkungen und ein besserer Familienlastenausgleich könnten dem privaten Konsum 1996 neuen Schwung verleihen.
16512	Am aussichtsreichsten gilt der Flugzeugbauer Avions Dassault S.A., Paris.
16513	Durch den "positiven Streß" habe aber auch ihre sportiche Karriere einen neuen Motivationsschub erhalten.
16514	Als einziger Mitbewerber hat bis jetzt der Dauerkandidat Werner Tereba aus Mannheim seine Kandidatur angemeldet.
16515	Bereits als Fünfjährige posierte Ginger für Werbeaufnahmen, erhielt Gesangsunterricht und bekam in Hollywood einen Kinderstar-Vertrag angeboten.
16516	Binnen kürzester Zeit ausverkauft war die Benefizgala des "Miss Sai- gon"-Ensembles zugunsten krebskranker Kinder am Montag abend in der Musical Hall.
16517	In Eisenhüttenstadt sollen in den nächsten Jahren insgesamt 1,3 Mrd. DM investiert werden.
16518	Der inländische Rentenmarkt zeigte sich ebenfalls von seiner besten Seite.
16519	Ein leichter Windstoß hätte genügt, und der Fußballspieler wäre an der Haupttribüne vorbei aus dem Olympiastadion geflogen.
16520	In der Praxis gebe es "administrative Probleme", die ausgeräumt werden müßten.
16521	"Premium", eine Kollektion für den italienischen Jeansmarkt könne dort die Umsätze "Saison für Saison verdoppeln", so Sefranek.
16522	Der Bundesrat hat das afrikanische Land aus der Liste der sicheren Herkunftsländer gestrichen und ist damit dem Bundestag gefolgt.
16523	'Sich verteidigen lernen' wollen die achtjährige Regina und die neunjährige Melanie, erklärten sie stolz.
16524	Das Land bezuschußt jede von der Stadt eingerichtete Stelle.
16525	Dies könnte, wiewohl ein weiterer unter vielen anderen Morden ungesühnt bleibt, als ein Sieg des Rechtsstaats gefeiert werden, der im Zweifel für den Angeklagten entscheidet.
16526	FRIEDRICHSHAIN Als "Farce" hat der Berliner Fahrgastverband IGEB e. V. die modernisierte Straßenbahnlinie 20 zwischen Landsberger Allee und Warschauer Straße bezeichnet.
16527	Aber bis er das begriffen hat, wird er sich das eine und andere Mal fragen: was ist denn das?
16528	Auf deutschem Schiff Maschinen ausgefallen (dpa).
16529	Die Einrichtung ist von ganz eigenem Design.
16530	Die Neuerung soll den bedingungslosen Angriff fördern.
16531	Der Umsatz der Gruppe erreichte im Geschäftsjahr 1994/95 (Ende März) 798 Millionen DM.
16532	Dieser Geschichte ist ein echtes Happy- End beschieden: Die Aids-Kranken aus dem betreuten Wohnprojekt in der Klugstraße haben eine neue Bleibe gefunden - diesmal für immer.
16533	Wer Lust hat, auch einmal hinter den Kulissen mitzuwirken, wendet sich an den Künstlerdienst München, Telephon 544 51 - 141 oder -142.
16534	Majeed dagegen weiß genau, wovon er spricht.
16535	Der cremige Geschmack war es, der ihr schließlich zum Durchbruch verhalf.
16536	Nur wenige lachen mit ihm - und gestritten hat wahrscheinlich noch kein VfB-Profi mit Carlos Dunga.
16537	Hitler verfügte über den Vorteil, sich seine eigene Partei schaffen zu können, und verkündete bereits 1925: "Ich führe die Bewegung allein, und Bedingungen stellt mir niemand, solange ich persönlich die Verantwortung trage.
16538	In die DKB sollen die vier Niederlassungen der BayernLB in Sachsen und Thüringen 'als Know-how-Transfer' eingebracht werden.
16539	Bonn plant, zu diesem Zeitpunkt die Abgabe schadstoffabhängig zu gestalten.
16540	Fast überall wird das (zu versteuernde) Weihnachtsgeld in Mark und Pfennig aufs Konto überwiesen.
16541	Hinweis: Nicht anspruchsmindernd dürfen dagegen Zeiten gewertet werden, in denen die Arbeitnehmerin im Mutterschutz ist.
16542	Gute Voraussetzungen bietet die noch vorhandene Bausubstanz, das viele Grün sowie die ideale Verkehrsanbindung innerhalb des "Berliner Speckgürtels".
16543	Gott sei schließlich "unter den Ausgegrenzten", den Hirten von Bethlehem, zum Mensch geworden.
16544	Die kleinen Widerhaken liebt sie, das Pendeln zwischen schweizerdeutsch getönter Schwermut und unbekümmertem Volldampf, zwischen kleingeschnitzter Verzweiflung und scheinbarer Bergland-Beschaulichkeit.
16545	Wie die zuständige Stuttgarter Staatsanwaltschaft bestätigt, stellten Bergers Münchner Anwälte gleich mehrere Anträge auf Aufhebung der Untersuchungshaft.
16546	Die bosnischen Serben wollen bis zum "Endsieg" kämpfen, die bosnischen Regierungstruppen - in den zurückliegenden Monaten offenbar gut aufgerüstet - wittern eine Chance, verlorengegangenes Land zurückzuerobern.
16547	Modellprojekte der Kripo machten nur dann Sinn, wenn sie zu flächendeckenden Einrichtungen würden.
16548	Wie ausführlich berichtet, hatten Gutachter bei der Prüfung der Gartenschaubilanz fehlende Belege und Geisterkassen festgestellt und dem Bericht nur einen "eingeschränkten Prüfungsvermerk" zuerkannt, was der Note "ungenügend" gleichkommt.
16549	Der Sponsor war daran interessiert, für sein Geld ein erprobtes Wertesystem zu erwerben, das seinem Unternehmen seriösen, wenn nicht gar staatstragenden Glanz verlieh.
16550	Letztlich blieb vor Steuern ein Fehlbetrag von 16,2 Mill. DM hängen.
16551	Später dann greifen sie zu Nudeln, Schokolade oder Obst. Bei der Auffahrt in der Gondelkapsel beraten sich die Rennläufer, unterhalten sich, essen, trinken oder lassen sich von einem der 25 Masseure behandeln.
16552	Auch die Bearbeitung der Anträge der Jahrgänge vor 1925 könne sich dadurch verzögern.
16553	Wenn ich jetzt nicht aufhöre, wird man mich auf jeden "Fall" kürzen.
16554	Das Tochterunternehmen mit 200 Mill. DM Umsatz beliefert Großverbraucher wie Kantinen und Krankenhäuser mit Lebensmitteln.
16555	Kino 3: 15.30 Uhr "Die Schelme von Schelm"; 17.30, 20 und 22.45 Uhr "Das Netz".
16556	Die Regierungen und die Tarifparteien müßten jedoch neue Wege gehen, flexibler auf die Veränderungen des Arbeitsmarkts eingehen; außerdem müsse mehr in Forschung und Entwicklung investiert werden.
16557	Daß sich dort die Mannheimer Eichbaum-Brauerei nur zu gern niederlassen würde, ist verständlich.
16558	Gewiß, verblendete Palästinenser haben gemordet und jüdische Siedler hysterisch randaliert.
16559	Städte mit einschloß.
16560	Olimpur arbeitete seit 1992 für die BBC, deren Dienst in persischer Sprache er leitete.
16561	Selbst Ozeane, so gigantisch sie auch erscheinen, sind verwundbar!
16562	Dabei waren die Mitglieder der 'Wettmafia' in ihren Mitteln offensichtlich nicht wählerisch.
16563	Schweineschlachter der ganzen Welt, Werkzeugmacher, Speicher des Weizens, Spieler mit Eisenbahnen, Güterverteiler der Nation;.
16564	Die These des Autors lautet, im Jahre 1989 sei zwar in Polen eine der Form nach demokratische Ordnung eingeführt worden, die polnische Gesellschaft sei aber niemals demokratisch gewesen.
16565	Die Kühltruhen sind kaputtgegangen.
16566	Bundeskanzler Helmut Kohl hatte auf dem Weltwirtschaftsgipfel in Halifax den stärksten Druck auf die Regierung in London ausgeübt, im Streit um die Plattform nachzugeben.
16567	"Ha'm Sie heute schon Zeitung gelesen?"
16568	Eben das macht seine Stimme so überzeugend und tröstlich.
16569	Die vom Präsidenten des Europäischen Währungsinstituts (EWI), Alexandre Lamfalussy, vorgetragenen Vorstellungen decken sich weitgehend mit den aus Bonn.
16570	Beifall kommt auf, wenn er die 35-Stunden-Woche ohne Lohnkürzung verlangt oder 1,5 Millionen feste Arbeitsplätze für Jugendliche fordert.
16571	"Wir wollen den Autobahndurchstich am 15. Dezember vornehmen", erklärte der Bausenator.
16572	Jeder zweite Mann (49 Prozent) und jede vierte Frau (23 Prozent) betätigen sich in ihrer Freizeit so praktisch.
16573	Geschliffene Kristallgläser und Schalen sind verboten.
16574	Der Friedensprozeß werde fortgesetzt, kündigte sie an. Aber sie macht kein Hehl daraus, daß sie bitter enttäuscht ist.
16575	Das Manöver der einseitigen Schuldzuweisung soll auch ablenken von der eigenen Scham, die hinter der Mauer für den Nationalsozialismus Büßenden lange Zeit vergessen zu haben.
16576	Und stellt Fragen.
16577	Gewinner der Woche ist Helga Schatz, 13599 Berlin.
16578	Ziel dieses Konversationsprozesses ist es, Arbeitsplätze in Rüstungsbetrieben zu zivilen Arbeitsplätzen "umzubauen", um das Know-how der MitarbeiterInnen in den Firmen und der Region für zivile Aufgarben zu erhalten und noch weiter auszubauen.
16579	Der Präsident des Europäischen Patentamtes (EPA), Paul Braendli, sagte gestern, er sei besorgt, daß die Dominanz der USA und Japans in vielen Schlüsselbereichen teils noch zugenommen habe.
16580	Das Investitionsvolumen beträgt 8 Millionen DM.
16581	Durchkreuzt wurde die Tendenz zur Abrundung von afrikanisch aufgetürmten, in ihrer Klobigkeit nicht immer glücklichen Holzskulpturen wie "Chimäre", "König der Könige", die "Hexe", "Adam und Eva".
16582	Laut der Fachzeitschrift des Medizinischen Verbandes der USA können bereits kleine Mengen Rauch, die von einem Passivraucher eingeatmet werden, ausreichen, um Störungen der Herzgefäße hervorzurufen.
16583	Denn wir haben den Leuten versprochen, daß sie es vierzehn Tage lang anschauen können.
16584	Nur in der ersten Viertelstunde und in den letzten zwanzig Minuten machte der letztjährige Vierte der Verbandsliga Brandenburg den erwarteten Druck.
16585	Der Druckausgleich, den die Ärzte versuchten, gelang nicht.
16586	Die SPD-Abgeordneten Gernot Erler und Hans Wallow äußerten sich ähnlich.
16587	Am Rand von Miami Beach wurde er vor einem Restaurant gestoppt und von Streifenwagen umstellt.
16588	Es wird erwartet, daß die Delegierten bei ihrer Berliner Tagung auch einen Ausflug nach Potsdam machen.
16589	Der SPD-Vorsitzende Rudolf Scharping mahnte, 'nicht zu vergessen, wohin nationale Verführung und Mißachtung der Menschenwürde führen'.
16590	Markkula, Chairman und Mitbegründer von Apple, feuerte Sculley 1993, nachdem Apples rückläufige Ertragsentwicklung und schwindende Marktanteile vor allem die Großanleger verärgerten.
16591	Das geplante private Regionalfernsehen für Stuttgart kann offenbar auf den Süddeutschen Rundfunk rechnen.
16592	An der Schau sind 23 Museen des In- und Auslands als Leihgeber beteiligt, darunter das Paul Getty Museum in Malibu, das New Yorker.
16593	In einer persönlichen Erklärung schloß sich auch Landtagspräsident Johann Böhm dieser Forderung an.
16594	Der Bürgermeister von St. Petersburg, Anatoli Sobtschak, hat dem russischen Präsidenten Boris Jelzin vorgeschlagen, den sowjetischen Staatsgründer Wladimir Lenin an seinem 71. Todestag am 21. Januar in Petersburg beizusetzen.
16595	Es ist sechs Uhr in der Früh, höchste Zeit für die erste Teeration.
16596	Der Bläseraufruhr wirkt oft existentiell bedrohlich, mündet dann übergangslos in ruhige Passagen, sich sammelnde Gedanken.
16597	Dabei bietet sich laut Bürgermeisteramt an, für beide ein gemeinsames Foyer anzulegen.
16598	Die Minolta 600 si Classic ist keineswegs eine funktionsarme Kamera.
16599	Dort organisierte er für sich ein weitgehend selbstversorgendes Leben, bekannt ist insbesondere sein Ziegenkäse.
16600	Sowohl die Krankenhausspitze als auch der Personalrat kommen zu ähnlichen Analysen.
16601	Und damit droht vorerst weiter Konfrontation in Haiti.
16602	Zwei Mädchen verletzt Kreis Böblingen.
16603	In Tokio schloß der Nikkei-Index mit 18 099,55 Punkten um 190,70 Punkte unter dem Vortagsschluß.
16604	Offenbar ist dieser Beschuß nur eine Warnung der bosnischen Armee: "Liefert nicht noch einmal an die Serben!"
16605	Oder einfach, weil Zedillo detaillierte neue Informationen über die Schuld von Raúl Salinas besaß und es ihm ausschließlich darum ging, dem Strafgesetz zur Geltung zu verhelfen?
16606	Nach dem Schlüpfen hasten die fünf Zentimeter großen Panzertiere durch den Sand und verschwinden im Wasser.
16607	Auf dem Programm stehen Werke deutscher, amerikanischer und englischer Komponisten sowie Spirituals, Folk Music und Madrigale.
16608	Daß Tuttlingen im "Verkehrsschatten" liegt, kann nicht behaupten, wer die Lastwagenkolonnen sieht, die sich täglich durch die 35000-Einwohner-Stadt schieben.
16609	Die geplanten Strukturanpassungen, die Daimler-Benz gegen Wechselkursschwankungen unanfälliger machen sollen, könnten das Unternehmen im laufenden Jahr zu einer Rückstellung in Höhe von mehr als einer Milliarde DM zwingen, hieß es.
16610	Es wird mit NATO-Luftangriffen durchgesetzt.
16611	Die Geschichte der Anaïs Nin.
16612	Zu den Bürgergremien habe der Landtag nichts gesagt, findet Peter Rentrop (SPD), Vorsitzender des Bezirksausschusses 9 (Neuhausen/Nymphenburg).
16613	Bayern sei bestrebt, zur Ausweitung des Naturschutzes ein Biotopverbundsystem zu schaffen.
16614	Bei den Ursachen für den plötzlichen Schwächeanfall sind sich die Experten weitgehend einig: Eine unglückliche Verkettung von Faktoren, die für den Dollar negativ ausgelegt wurden, habe am Mittwoch eine Verkaufswelle ausgelöst.
16615	Einen Teil seiner Särge bezieht auch Wolter aus Osteuropa.
16616	Als Superlativ ihrer eigenen Bewunderung mag dies Urteil hingehen, in der Sache trifft es wenig, denn Winkler schreibt eigentlich in all seinen Texten Fallstudien, und Nietzsche war daran nun wirklich nicht interessiert.
16617	Mißtrauisch auch gegen eigene Gewißheiten, widerspricht die Ginzburg allem, was sich von selbst versteht.
16618	Hitler, die Nazis, die Deutschen: "Wie ein Verwandter, der einer Familie Schande macht, haben die Deutschen, unsere menschlichen Verwandten, uns allen Schande gemacht.
16619	Fünfstöckige Gebäude brechen wie Kartenhäuser zusammen sind beim Erdbeben auf der Insel Sachalin mehr als 2000 Menschen ums Leben gekommen (dpa).
16620	Er und das renommierte ungarische Franz Liszt Kammerorchester begeisterten mit barocken Werken von Teleman und Vivaldi.
16621	So wird die Europawährung in nationale Währungen getauscht.
16622	Eine suche ich und zehn müßte ich einstelllen.
16623	Und dann ärgert sie sich.
16624	Zu Beginn der neunziger Jahre, zu jenem Zeitpunkt, als die Einführung der Euro-Einheitswährung beschlossen wurde, geriet das EWS jedoch in heftige Turbulenzen.
16625	Niemand schien den ORF davor bewahren zu können, das Schicksal diverser verstaatlichter Betriebe zu erleiden.
16626	Mit sofortiger Wirkung tritt er zurück.
16627	Vor allem im Bereich des Gewerkschaftsvermögens würden erhebliche Beträge fällig.
16628	Doch im Vorjahr tauchten erneut einige Exemplare auf.
16629	Darüber hinaus enthält die elektronische Ausgabe weiteres Hintergrundmaterial, einen Veranstaltungskalender für die nächsten Monate, Restaurantkritiken, Buchempfehlungen.
16630	'Wir setzen weiter auf den bevorzugten Ausbau des öffentlichen Personennahverkehrs', bekräftigte der OB.
16631	Während sich der Raum in 'Venus and Adonis' in sternfinsterer Nacht präsentiert und die symbolisch als Kugel sichtbare Erde zu umschließen scheint, gibt er in 'Dido and Aeneas' den Blick auf die üppige Landschaft frei.
16632	Deshalb müsse, so Kinkel, diese einzigartige Organisation gestärkt und nicht geschwächt werden.
16633	Schlangestehen ist vorbei, das war im alten Gebäude mit 160 Quadratmeter Bürofläche auf jeder der drei Etagen schon anders.
16634	Die Organisation Amerikanischer Staaten (OAS) kündigte weitere Schlichtungsbemühungen ihres Generalsekretärs Cesar Gaviria an.
16635	Während der elektrische Feldanteil von der Haut allerdings nahezu vollständig abgeschirmt wird, dringen Magnetfelder nahezu ungehindert in den Körper ein.
16636	Das ewige Licht (OmenglUt): Arsenal Fr 21 Uhr.
16637	Karlsruhe hat bereits die Position vertreten, daß Entscheidungen "unter Ausschöpfung aller möglichen Erkenntnisquellen" getroffen werden müßten, was innerhalb dieser Fristen unmöglich scheint.
16638	Partner David Ginola kam etwas besser zurecht, ertanzte sich seine größte Möglichkeit in der 85. Minute: Die Kugel klatschte ans Aluminium, wie schon dreimal im Viertelfinal-Rückspiel gegen den FC Barcelona.
16639	'Doch wenn die Leute solche Aroma-Biere wollen, braue ich sie ihnen.'
16640	Fast namenlos und bescheiden wirkt dagegen der malaysische Hersteller Proton, dessen Marktdebüt für Mitte März angekündigt ist.
16641	Neu in der Vorstandschaft des CSU-Ortsverein Thalkirchen sind Franz Käßl (Schriftführer) und der 26jährige Jurastudent Hans-Martin Weichbrodt, der über die finanziellen Geschicke des Ortsverbandes wachen wird.
16642	Doch vorher müssen die Laubenpieper kräftig mit anpacken.
16643	Schlampige Bauausführung und sträflich-nachlässige Kontrollen haben den Einsturz des luxuriösen Kaufhauses Sampoong in Seoul verursacht.
16644	Überzeugungsarbeit, die dem einen oder anderen Talent auch gelang.
16645	Weil die Häßlichkeit allgegenwärtig ist, bleibt sie allunbemerkt.
16646	Das war eine schöne Bescherung für den Chemiker Christoph Lierse, als ihm das Bayerische Landesamt für Umweltschutz eine Probe Schwermetalls zur Begutachtung schickte.
16647	Es spricht für den Realitätssinn der Naturschützer, daß sie diese Flächen nicht eingezäunt haben, sondern als belebte Kulturlandschaft ansehen.
16648	Das Geld, so betonte Merck-Chef Hans-Joachim Langmann bei der Präsentation, komme ausschließlich dem Unternehmen zugute und solle dazu dienen, die Verschuldung abzutragen.
16649	Gemeinsam sei ihnen ein ausgeprägter Sinn für Gerechtigkeit, was ihnen jedoch häufig einen Ruf des kleinen Weltverbesserers eintrage.
16650	OB Christian Ude bekam den Tip: 'Richtig beliebt könnten Sie in München nur werden, wenn Sie Ihre grünen Sozi grad sooft in die Pfanne hauen wie der Deimer (OB von Landshut) die CSU.'
16651	Ich sehe gerade dieses schwere Rennen nämlich schon als eine wichtige Vorprobe auf die Weltmeisterschaft an."
16652	Die verfügbaren Einkommen stiegen real trotz allmählich wieder höherer Beschäftigung nicht viel stärker als 1994, da in einer Reihe von Ländern Steuern und Abgaben erhöht und staatliche Einkommenshilfen gekürzt würden.
16653	Der gute Mensch schaut hin.
16654	Philippe de Montebello: Frankreich ist eine sehr zentralisierte Nation, in der Paris seit zweitausend Jahren der politische und kulturelle Mittelpunkt gewesen ist.
16655	Die Mutter ließ ihn aufbrechen, um nach altem Brauch die Totenmesse über dem geöffneten Sarg lesen zu lassen.
16656	Vor der Katastrophe war laut WHO in Weißrußland statistisch nur rund eines von einer Million Kindern daran erkrankt.
16657	Rechnungshof und Ausschuß verlangen auch nähere Angaben über die finanzielle Beteiligung Berlins, wenn es denn ein gemeinsamer Landtag wird.
16658	Aber Musik darf gespielt werden.
16659	Seine zwiespältigen Ratschläge an Scharping ("Intelligent aussitzen") sind längst der wirklichen Sorge gewichen, die Führungskrise könne sich in eine Krise der Volksparteien verwandeln.
16660	Zusammen mit dem 150-Millionen-Lehrstuhlerneuerungsprogramm würden die gesperrten Mittel einen Pool zur Austattung innovativer Lehrstühle bilden.
16661	Aber die Debatte geht ja weiter, und es käme darauf an, in seriöser statt polemischer Manier an Scharpings ursprünglichen Einwand anzuknüpfen.
16662	Bei einem Zugunglück im hessischen Odenwald sind 37 Menschen verletzt worden.
16663	Uns reicht die Vermutung, der Papst könnte besonders wetterfühlig sein.
16664	Vorbei ist die Zeit des weltpolitischen Nischendaseins zwischen Ost und West.
16665	Auch das Schreckensbild von der zweigeteilten Gesellschaft - oben die Elite des Informationszeitalters, unten die Masse der Digitalnomaden, der Arbeitslosen und Einsamen - hilft nicht weiter.
16666	Oder der Patient will die ewige Jugend.
16667	Proteine, die mit Hilfe von gentechnischen Methoden erstmals in Lebensmittel gelangen, müssen daher mit besonderer Sorgfalt analysiert werden' - zum Beispiel, indem geprüft wird, ob die Blutseren von Allergikern mit dem Eiweißstoff reagieren.
16668	'Zu seiner Meinung kann jeder Beamte problemlos stehen', versichert der Einsatzleiter Uwe Wiedemann.
16669	Inzwischen gehört sie wie auch Dave Mason zur aktuellen Besetzung.
16670	Nickel auf dem Informationstag: 'Diese Zusatzausbildung vergrößert die Chancen auf dem Arbeitsmarkt ganz erheblich.'
16671	Der Isar-Amper- Konzern mit zuletzt 2,1 Mrd. DM Umsatz setzt zudem auf die Zusammenarbeit mit der neuen Großaktionärin Bayernwerk AG, München.
16672	Wieder hält eine lichte, leichte Mädchen-Gegenwelt das Dunkel und die Schwere der Verhältnisse im Lot.
16673	Kaiserin Maria Theresia soll dabei über das Schicksal Polens bittere Tränen vergossen haben.
16674	Die Sozialstation soll einen Anbau bekommen, dann will man für Mitarbeiter wie Patienten mehr Platz haben.
16675	Im Mittleren Schloßgarten Unbekannter raubt Behinderten aus unbekannter Täter hat am Samstag mittag im Mittleren Schloßgarten einen 29 Jahre alten Behinderten überfallen und beraubt.
16676	Die Münchner Gruppe trifft sich an jedem ersten Donnerstag im Monat (außer im August und September) in der Gaststätte 'Jahreszeiten' am Sebastiansplatz 9 und nicht - wie auf der Hochschulseite vor zwei Wochen berichtet - im 'Nobelhotel Vierjahreszeiten'.
16677	Die Massage im Schönheitssalon soll vor allem verwöhnen, entspannen, verschönern.
16678	'Wir haben hierzu die Fähigkeiten und den politischen Willen.'
16679	So mußte der Jung-Designer, der bis Ende 1996 in Toyota-Diensten steht, die ersten drei Wochen wie jeder andere Toyota-Neueinsteiger am Band arbeiten.
16680	Der US-Center war eine Bank, holte sich insgesamt 16 Rebounds, und wenn er von seinen 13 Freiwürfen nicht nur drei verwandelt hätte, wäre er der Star gewesen.
16681	"Wir werden also auch im Fall einer Niederlage keinen obdachlosen Ministerpräsidenten haben", sagt Sagurna.
16682	Dabei verweist der Internationale Fußballverband (Fifa) in einer am Freitag verbreiteten Stellungnahme auf die Tatsache, daß "dieser Entscheid nur auf 18 der 193 angeschlossenen Verbände Anwendung findet".
16683	In Vevey wurde übrigens 1875 die Milchschokolade erfunden, und zwar von dem Metzgerssohn und Kerzenhersteller Daniel Peter.
16684	"Sobald diese Belastungen verkraftet sind, werden die operativ erwirtschafteten Ergebnisse wieder für die Ausschüttung einer Dividende zur Verfügung stehen.".
16685	Die Zeit lief für die Ackerbesetzer: Wollte die AgrEvo noch in diesem Jahr mit dem zweijährigen Experiment beginnen, mußte sie die Saat für den Winterraps noch vor dem ersten Bodenfrost ausbringen.
16686	Die Märkte verließen sich darauf, und wenn die Glaubwürdigkeit erst einmal verloren sei, sei das sehr risikoreich.
16687	Das Schnee- Geheimnis werden die Wettergötter nicht lüften.
16688	Eine engere Kooperation könne auch den Einfluß der Kirche zugunsten von Frieden und Gerechtigkeit verstärken.
16689	Nach freundlichem Beginn seien Anschlußkäufe ausgeblieben und Marktteilnehmer hätten begonnen, Gewinne mitzunehmen, berichteten Händler.
16690	Nur durch die Ausschöpfung aller Fördermöglichkeiten ist unser Etat gedeckt.
16691	Der Nikkei-Index notierte zum Börsenschluß mit 19 548,47 Punkten (+0,2%). - In Singapur kletterte der Straits-Times-Industrials-Index um 0,4% auf 2145,6 9 Punkte. - Die Börse in Sydney tendierte freundlich (All-Ordinaries-Index: 1859,3 Punkte; +0,2%).
16692	Das entspricht 15 Prozent der Auslandsinvestitionen.
16693	Auf den Wänden seines Wohnzimmers, das groß und hoch wie ein Einfamilienhaus ist, tummeln sich Wolfram von Eschenbach, Walther von der Vogelweide, Uhus, der heilige Michael, Geweihe und viele Ebereschenblätter.
16694	Herzog dämpft Ängste: Der westliche Hang, neue Feindbilder aufzubauen, sei unbegründet.
16695	Wer trotz aller Widrigkeiten selbständiger Handwerker blieb, war oft ein Idealist, der sich und der Welt beweisen wollte, etwas zu können, was nicht jeder kann.
16696	So soll ab dem 8. Mai das ehemalige Bad der Franzosen in der Cite Foch am Wochenende jeweils für acht Stunden öffnen.
16697	Damit schlug die Scuderia nicht nur Schumacher ein Schnippchen.
16698	Umweltschützer sind überzeugt davon, daß seine Motive einzig und allein politischer Natur sind, insbesondere, da er die Vorschläge genau zum Zeitpunkt unterbreitete, als er auch seine Kandidatur für die Präsidentschaft ankündigte.
16699	Die Währungsverschiebungen hätten das Halbjahresergebnis auf rund 20 (Vorjahr 30) Millionen DM gedrückt.
16700	In denen haben alte Menschen nach Einschätzung Preutes ohnehin eine bessere Zukunft.
16701	Die Sozialisten gewannen lediglich in vier Provinzhauptstädten.
16702	Stephen Brobeck, Vorsitzender der Consumer Federation of America in Washington meint, daß 'die Banken im letzten Quartal Rekordgewinne erzielt haben, eine solche Rationalisierungsmaßnahme ist gerade jetzt völlig überflüssig'.
16703	Naß per Fernwasserversorgung in jedes Haus kommt.
16704	Nächsten September werden - Ironie der Geschichte? - zwei Männer ein zehnjähriges Jubiläum feiern: Jörg Haider als Parteiobmann der FPÖ und Claus Peymann als Direktor des Wiener Burgtheaters.
16705	Diät-Frust "Schlank ist sexy und schön"; wer mag an dieser Botschaft angesichts von Starmodels wie Naomi Campbell oder Claudia Schiffer zweifeln.
16706	Auch nach der Pause blieb die DHB-Auswahl erstaunlich souverän gegen die routinierten Schweden.
16707	"Das wird kein Savignyplatz", meint der Baudirektor beim Ortstermin vorm Brandenburger Tor, "hier gibt's kein Ramba Zamba, sondern es werden Staatsgäste hingeführt und Zeremonien vor den Botschaften abgehalten.
16708	Er begann seine Karriere mit 17, als Assistent von Leni Riefenstahl.
16709	Wenn man ihn darauf angesprochen hat, stritt er es oft ab, aber seine Musik ist für mich in diesem Punkt unmißverständlich.
16710	Noch ist er Favorit, aber das war Margaret Thatcher auch, als die Rebellion gegen sie ausbrach.
16711	SPD und CDU hatten in einer Zählgemeinschaft den bisherigen Amtsinhaber Helios Mendiburu (SPD) als Bürgermeisterkandidaten aufgestellt.
16712	Während der bisherigen Bauarbeiten standen für den Verkehr in beiden Fahrtrichtungen jeweils nur zwei schmale Fahrspuren zur Verfügung.
16713	Die 20 lassen gerade so viel Platz, daß das Ehepaar hineingeschoben werden kann.
16714	Die Wirtschaftskommission der UN für Europa habe die Ausweitung der Beleuchtung bereits am 9. April 1994 beschlossen, aber eine Übergangsfrist von 48 Monaten eingeräumt.
16715	Die stärksten Rückgänge gab es im Handel mit Textilien, Bekleidung, Schuhen und Lederwaren.
16716	Thomas Schlier, Sprecher der Arbeitsgemeinschaft der Verbraucherverbände, sieht den Steuerzahlerbund sogar als nützlichen Verbündeten.
16717	In Berlin gibt es, glaube ich, einen Jahresumsatz von mehreren hundert Millionen Mark in der Fernsehproduktion - aber diese Leute, aus welchen Gründen auch immer, möchten nicht hierherkommen.
16718	So soll die Baumarktgruppe Praktiker noch in diesem Jahr zu rund 25 Prozent an die Börse gebracht werden.
16719	Bestürzend aber sind vor allem die hausgemacht russischen politischen Zwecke, für die die Werke herhalten müssen.
16720	Im Hellersdorfer Nachbarschaftshaus "Kastanienallee 27" sind von 16 bis 20 Uhr "Schätze der Hauptstadt - Natursteine aus Berlin" zu besichtigen.
16721	Zu seinen Aufgaben gehört es, sich um das geistliche und kirchliche Leben im BDKJ zu kümmern und dazu eng mit den gewählten Vorsitzenden des Jugend-Dachverbandes zusammenzuarbeiten.
16722	Dann brach sie in schallendes Gelächter aus.
16723	Auf mehr als elf Prozent klettert die Rendite beim Höchststeuersatz von 53 Prozent.
16724	Dem Vernehmen nach hatte die SPD-Fraktion am Dienstag nachmittag über das Vorgehen bei Schavans Berufung kontrovers debattiert und sich schließlich doch entschlossen, einen Eklat zunächst zu vermeiden.
16725	Psychologische Hilfe scheint jedoch immer noch die Ausnahme zu sein für die Fahrer, die nach solch schrecklichen Vorkommnissen vor allem auf die Hilfe ihrer Familie setzen müssen.
16726	Einige der Typen im Film sind Gangster.
16727	Man sehe doch, wie nötig die 'Auseinandersetzung' über das 'Image' seiner Kollegen sei.
16728	Die evangelischen Christen wurden zu Spenden für Brot für die Welt, die Katholiken für das Hilfswerk Adveniat aufgerufen.
16729	Auf der Bühne suchen Kameras das Gesicht der 24jährigen Berlinerin, die im letzten Jahr kometenhaft zur Königin der Supermodels aufgestiegen ist.
16730	Irgendwann riß er im Übermut eine Hammer-und-Sichel-Fahne ab und mußte dafür sieben Stunden U-Haft absitzen.
16731	Außerdem lernen wir, uns auf internationalem Parkett zu bewegen.
16732	Sie kostet 180 ÖS (26 Mark), und der Besitzer darf nicht nur ab erstem Fahrantritt 72 Stunden lang das Nahverkehrsnetz der Stadt nutzen.
16733	Auch hier multiplizieren sich die Freibeträge mit der Zahl der zusammen veranlagten Familienangehörigen.
16734	Petersburger Litanei der Verklärung' (DG 445 653 2), sondern regt Neues an, wie in John Taverners 'Akathist of Thankgiving' (Sony 64446).
16735	Bürokratien sind naturgemäß auf Konformität und Kontrolle ausgerichtet und nicht auf Einfallsreichtum und Hilfsbereitschaft, über traditionserhaltende Veränderungen gelangen sie nicht hinaus.
16736	Frankreich genügt damit aber immer noch der Vorgabe des Maastricht-Vertrages für die Währungsunion.
16737	Kein Geheimnis hat der Neckarsulmer Ex-OB daraus gemacht, daß ihn der Posten beim Städtetag mächtig reizen würde.
16738	In einer gemeinsamen Mitteilung der Regierungsfraktionen heißt es, 1996 könne erstmals eine Jugendakademie eingerichtet und mit 150000 Mark gefördert werden.
16739	Das Volumen erreichte 350 Millionen Aktien.
16740	Über die finanziellen Aspekte schwiegen sich die Parteien aus, doch kann man davon ausgehen, daß die Ablösesumme bei gut sieben Millionen Mark liegt.
16741	Ausgelöst wurde es durch eine ruckartige Verschiebung in 18 Kilometer Tiefe an einer Fuge zwischen zwei Erdkrustenteilen, dem sogenannten Peelrand-Bruch.
16742	Fraktionsvorsitzender Kurt Lauke verwies immer wieder auf den deutlichen Wählerauftrag, künftig im Bezirk den höchsten Posten zu besetzen.
16743	Bischof Komarica war von den bosnischen Serben in Banja Luka faktisch unter Hausarrest gehalten worden, angeblich weil seine Sicherheit nicht gewährleistet gewesen sei.
16744	Und wie beim Heranziehen von echtem Nachwuchs schauen sie "nicht auf ein paar tausend Mark mehr oder weniger".
16745	In Bayern und Thüringen brach der Verkehr auf den Autobahnen am Samstag stellenweise völlig zusammen: Autofahrer standen bis zu zwölf Stunden bei Minusgraden auf der Stelle.
16746	Wedding: In einem Heizkeller in der Koloniestraße sind am Sonnabend rund 3 000 Liter Heizöl ausgelaufen.
16747	Gegen 12.30 Uhr gab es Entwarnung: "Die Straße ist nicht unterspült worden und und kann für den Verkehr wieder freigegeben werden", betont Susanne Schulze vom Tiefbauamt.
16748	Aus dem Chalet-Gewimmel wächst am Dorfplatz ein spitzer Kirchturm empor.
16749	Kunst ist zum Geschäft geworden.
16750	Anderen Mädchen wird schon in Thailand ein deutscher Mann versprochen: Per Katalog ausgesucht fliegen die Händler sie nach Europa ein, damit Willi oder Günther sie ausprobieren können.
16751	Die dritte Tarifrunde für Rheinland-Pfalz wurde ergebnislos abgebrochen.
16752	Sonst stecken die das in Atomversuche.".
16753	Nach Angaben von Experten sind die falschen 100-Kronen-Scheine von den echten kaum zu unterscheiden.
16754	Die drei britischen Privat-Totogesellschaften, die im Jahr eine Milliarde Pfund (2,5 Millarden Mark) kassieren, bestätigten, daß der Wetteinsatz auf einzelne Spiele erheblich zugenommen habe.
16755	Glücklicherweise ist diesem Pianisten (als einzigem) eine Doppel-CD gewidmet, sodaß seine phänomenalen Nachschöpfungen Scriabinscher Klavierkunst in vier Beispielen erhalten sind.
16756	Dies demonstrierte Holley an einer Untersuchung zur Joghurtverpackung für die Firma Müller.
16757	Das alles im Dienste einer finsteren Verschwörung mit der UNO zur Herstellung einer "neuen, einzigen Weltordnung".
16758	Das ist unser Hauptkritikpunkt.
16759	Zuletzt war am 5. August ein Tonband veröffentlicht worden, auf dem die Entführer den Gesundheitszustand dreier Geiseln als kritisch bezeichneten.
16760	Dort schwelt noch immer der Streit über die Gestaltung des Geländes.
16761	Löschung: HRB 10919 Aytepe-Handels-Gesellschaft mit beschränkter Haftung (zuletzt: Rollbergstr. 22, 12053 Berlin).
16762	In Deutschland liegt dieser Anteil nur bei etwa einem Drittel.
16763	Der Krieg ist offiziell noch nicht zu Ende.
16764	'Das hat uns alleine in Ostbayern jährlich 35 000 Mark Mitgliedsbeitrag gekostet', sagte Unger.
16765	Eine erste Bilanz der Beschäftigungspolitik solle zur Mitte des nächsten Jahres gezogen werden.
16766	Und ins Theater gehen wir: Blue Jeans steht auf dem Programm.
16767	Ludwig erlitt eine leichte Gehirnerschütterung, ein blaues Auge und Hautabschürfungen.
16768	"Das ist schon eine besondere Exotik für mich.
16769	Zwar werden die derzeit 117 Hotels in Deutschland auch künftig in erster Linie unter ihrem eigenen Hotelnamen firmieren, doch solle für die Kunden bereits auf den ersten Blick deutlich sichtbar werden, daß sie zur Best-Western-Gruppe gehören.
16770	Bei Wemex beginnt das Dilemma früh.
16771	"Es kann doch nicht angehen, daß Lebensstile und Zeitgeistentwicklungen vor allem von der Wirtschafts- und Freizeitindustrie beeinflußt werden."
16772	Irgendwann im Laufe einer Saison, in der Präsident Franz Beckenbauer nur 'zweieinhalb gute Spiele' gesehen hat, muß untergegangen sein, daß sie genau dafür fürstlich entlohnt werden.
16773	Der Skandal, der bei Bekanntwerden in einem demokratisch verfaßten Gemeinwesen unweigerlich den Rücktritt der Verantwortlichen zur Folge gehabt hätte, ist bisher kaum über Brüssel hinaus bekannt geworden.
16774	Er wurde später revidiert.
16775	Gegenstand: Planung, Errichtung, Management, Verwaltung und Nutzung eines Ferienzentrums mit allen erforderlichen Anlagen und Nebeneinrichtungen in Qvidja Pargas-Parainen Finnland.
16776	Im nächsten Jahr werden Ausstellung und Retro auch in Moskau zu sehen sein.
16777	Gemeldet haben die Sperrlings die Krähenplage nicht.
16778	"Die Räumlichkeiten darin sind vermietet.
16779	Und schlägt dabei zwei Fliegen mit einer Klappe, räumt sie doch ein, daß bisher sowohl die Arbeit des Marbacher Literaturarchivs als auch die Jahresausstellung "Konstellationen.
16780	Ein Sprecher des Agrarministeriums teilte mit, derzeit herrsche nicht das richtige Klima für den Besuch.
16781	In diesem Jahr werden weitere bis zu 150 Stellen gestrichen; bis Ende 1996 noch einmal rund 60. Ohne den Dollareffekt wäre die NA in diesem Jahr möglicherweise wieder dividendenfähig.
16782	Die dezimierten Gäste kamen aber durch einen überraschenden Schuß von Jan Wüstenhagen in der 44. Minute zum 1:1.
16783	Für den Abfallwirtschaftler Schetter ganz sicher nicht so schlimm wie gemeinhin angenommen, aber auch nicht so harmlos, daß man sie einfach dem nächsten Bachlauf überlassen könnte.
16784	Andrea W. aus Hohenschönhausen lebt seit ein paar Monaten von ihrem Mann getrennt.
16785	Und doch wird gerade diese Mission unser Leben stärker verändern als alle anderen Raumfahrtereignisse dieser Tage.
16786	Die Bösen sind oben, die Guten unten, Leutnant Buchheim eingeschlossen.
16787	Zu den vielen Forschungsergebnissen, die auf einen Zusammenhang zwischen Ernährung und Brustkrebs hindeuten, ist ein weiteres hinzugekommen.
16788	Luciano Pavarotti, der wegen seiner angeblichen außerehelichen Beziehung zum beliebten Objekt insbesondere der englischen Boulevardpresse geworden ist, scheint das Gerede um seine Person in seinem künstlerischen Schaffensdrang aber nicht zu stören.
16789	Jede Partei wäre glücklich, ihn zu bekommen."
16790	Rußland sei bereit gewesen, die technischen Fragen für den Wiederbeginn der Gaslieferungen so schnell wie möglich mit der bosnischen Seite zu klären.
16791	In Düsseldorf ist eine Zweigniederlassung errichtet unter der Firma Domus Revisions Aktiengesellschaft Wirtschaftsprüfungsgesellschaft Steuerberatungsgesellschaft Zweigniederlassung Düsseldorf.
16792	Im Bereich des Kühlturms sehe der Experte zwar Probleme, für die Sicherheit des Kernkraftwerks seien diese jedoch ohne Belang.
16793	Schließlich bekam er schon 1973 für einen Dreijahres-Vertragvon NBC 35 Millionen Dollar - und das war damals noch sehr viel mehr Geld als heute.
16794	Das Schulzeugnis zählt ein Drittel, das des Tests zwei Drittel.
16795	Die Arbeiten sollen im Oktober beginnen.
16796	Das war mehr, als die Sozialisten erhoffen konnten, da Pujol das Bündnis bisher auf das Jahr 1995 befristet hatte.
16797	Die rotgrüne Phalanx neben ihm sähe sie sicher gerne im Einsatz.
16798	"Die Botanische Anlage, die zum Teil unter Schutz steht, kann noch reizvoller werden, zum Beispiel durch einen Bauernhof und ein Bildungszentrum.
16799	Eine Stärkung durch die Symbiose mit dem Schwesterunternehmen lag also nicht gerade im Interesse vieler privater Wettbewerber.
16800	Erneut fester zeigte sich der Aktienmarkt in Tokio.
16801	Tarifpolitisches Neuland betreten die Deutsche Shell AG, Hamburg, und die IG Chemie Papier-Keramik mit ihrer jüngsten Vereinbarung.
16802	'X-Large' nennt sich das junge Kulturfest, das vom 28. Juni bis 2. Juli Kleinkunst, Performance, Theateraufführungen, Disco-Klänge von rockig bis konzertant und verschiedene Sportaktionen bietet.
16803	Nachdem Union und FDP vor einigen Tagen zwei Spar- und Reformgesetze zur Krankenhausbehandlung auf den parlamentarischen Weg gebracht hatten, folgte jetzt der auf Wunsch der FDP abgespaltene nichtstationäre Teil.
16804	Verglichen zu den Jahreshöchstständen zum Ende der Präsenzbörse waren Kursabschläge von durchschnittlich 0,8 Prozent hinzunehmen.
16805	Mit dem Vorsitzenden des Rechtsausschusses, Horst Eylmann (CDU), sprach Golo Schmidt.
16806	Klar ist, daß Vitamine das Immunsystem des Menschen stärken.
16807	Um 15 Uhr werden dazu Kinder ab drei Jahren im Spielezelt an der Milchbar im Britzer Garten erwartet.
16808	Da landet eine veritable Fliegende Untertasse mit der Angebeteten an Bord, ein junger Mann steigt als "Mr.
16809	Am Abend kann dann das Tanzbein geschwungen werden, ehe am Sonntag das Jubiläum mit einer Partie der Schüler gegen die Eltern ausklingt.
16810	Sehr geholfen hat mir, daß ich mich mit einem Kommilitonen gemeinsam hingesetzt habe.
16811	Die 6. Große Strafkammer des Berliner Landgerichts wird in der kommenden Woche darüber entscheiden, ob der Prozeß gegen den ehemaligen DDR-Unterhändler Wolfgang Vogel neu aufgerollt werden muß.
16812	Ein Polizeibeamter könne beispielsweise zwar nie eine Vertrauensperson wie ein Streetworker sein, da er verpflichtet sei, Straftaten nachzugehen.
16813	In den Augen des Auslandes wurden die Reichspräsidentenwahlen zum öffentlichen Examen der jungen parlamentarisch-demokratischen Republik und ihrer Bürger.
16814	Ist das ein Rest schlechten Gewissens?
16815	Mogadischu ist immer noch in Nord und Süd geteilt, und nachts ist an die Überquerung der unsichtbaren Grenze zwischen den zwei Feindeslagern nicht zu denken.
16816	Uns steht das Wasser bis zum Hals.
16817	Moskau, 20. März - In der Staatsduma in Moskau verbreitete sich die Nachricht wie ein Lauffeuer: 'Die Ukrainer haben Spezialtruppen nach Simferopol auf der Halbinsel Krim in Marsch gesetzt, die den Präsidentenpalast stürmen sollen!'
16818	Geritten wird Hondero von dem Franzosen Dominique Regnard, der in dieser Saison bei seinen Münchner Gastspielen schon drei Rennen gewonnen hat.
16819	Nicht einmal die Intervention von Kapitän Heiko Peschke brachte eine Front-Auflösung.
16820	Allerdings werde er seine Schelte an der Bundesregierung und am Finanzminister Theo Waigel künftig nicht mehr öffentlich wiederholen, sagte Zehetmair.
16821	Der vier Monate mittelalte Käse eignet sich gut zum Überbacken oder für Aufläufe.
16822	Um den Dienst zu abonnieren, genügt ein formloses E-Mail an die Netzadresse "infomat stern.de", die weltweit im Datennetz angewählt werden kann.
16823	Mahmut Kaya von der türkischen Vereinigung für Menschenrechte erklärte auf der Pressekonferenz, die Menschenrechtssituation in der Türkei werde immer schlimmer.
16824	Mehr als 220 Kinder und Jugendliche besuchen die Heinrich-Hertz-Schule, fast 20 Nationen sind vertreten.
16825	In Japan würden jährlich zwei Milliarden Dollar in automatische Parksysteme investiert, so der Berliner Wissenschaftler Ilja Irmscher, Geschäftsführer der Gesellschaft für innovative Verkehrstechnologien, gestern auf dem Kongreß "Parken 2000".
16826	Warum zum Beispiel werden Teile der OSZE-Strukturen nicht nach Moskau verlagert - statt die längst obsoleten Dependancen in Prag und Warschau zu erhalten, die nur unnötig Geld kosten?
16827	Zumindest Rainer Vögele, einer der beiden Messedirektoren, handelt nun ohne politische Basis im Gemeinderat.
16828	EU-Agrarkommissar Franz Fischler hat kleinere Änderungen an der Bananenmarktordnung der Europäischen Union in Aussicht gestellt.
16829	Der gespielte Trotz beiseite: Möller war tief verwundet.
16830	"So was Witziges habe ich noch nie gehört.".
16831	Die Mitgliederzahlen der Schweizer Jodlervereine steigen.
16832	Hunderttausende kehren an den freien Tagen Athen kurzfristig den Rücken, fliehen in eine andere Welt.
16833	Die Investitionsentscheidungen würden nicht dort oder im Landtag getroffen, sondern von Vorständen und Aktionären.
16834	Ja, meint der Paläoanthropologe Ralph Solecki.
16835	Der künftige Einsatz der Maschine sei Folge des Vertrags über den "offenen Himmel", der zwischen der Nato und neun osteuropäischen Ländern 1992 vereinbart worden war, sagte ein Sprecher der Hardthöhe.
16836	Die Ermittlungsbehörden wollten feststellen, ob der Bus in gutem technischen Zustand waren und die Fahrer die vorgeschriebenen Ruhezeiten einhielten.
16837	Das Angebot im Fernsehen wird noch größer, vermutlich Hunderte verschiedener Sendungen können - nicht zuletzt dank der Digitalisierung - zeitgleich über Kabel oder Satellit ins häusliche Wohnzimmer geschickt werden.
16838	Mit der Größe der Organisation, inzwischen gehören der OSZE 53 Staaten an, schwand zudem ihr Einfluß.
16839	Hildegard Hamm-Brücher hält es hingegen für 'völlig unrealistisch', daß Möllemann auf dem Parteitag in das FDP- Präsidium gewählt wird.
16840	Von den Absolventen der Jahre 1987-89 sind heute 81 Prozent berufstätig.
16841	Zu zahlen wären knapp 300 Mark Erbschafts- oder Schenkungssteuer.
16842	Doch das geht (noch) nicht, weil bisher der Laser für Blau fehlt.
16843	Für Kunst blieben gerade einmal 200 Millionen übrig.
16844	Und man trauert für einen kurzen Moment der vertanen Chance dieser Inszenierung nicht nach.
16845	Zunächst war der Mann zu sieben Jahren Haft verurteilt worden.
16846	Solms forderte erneut eine Verzahnung von Kindergeld und Kinderfreibetrag.
16847	Doch Fensterscheiben waren keineswegs selbstverständlich - viele waren durch Pappkarton ersetzt.
16848	Doch jetzt wollen Kirchenleute per Unterschriftensammlung nachkarten, um uns die ehrenvolle Arbeit am Buß- und Bettag zu nehmen.
16849	Mit den Nettoeinnahmen des Staates aus diesem Handel wollen die Experten Einwanderer versorgen, ihre Schulen, ihre Sprachkurse, die Beratung und die Wohnungen bezahlen.
16850	Gekauft von einem holländischen Seekapitän, kam der Schwarze schließlich in die Elberfelder Gegend, wo er als Wilder auftreten mußte.
16851	Auch, daß man bei ihm jedesmal acht bis zehn Leute traf, alles Achtundsechziger, denen er sein Erscheinen gewöhnlich mit den Worten ankündigte: "Der SED-Dinosaurier ist wieder hier."
16852	Der von der Regierung eingesetzte Vermittler, der frühere Arbeitsminister Jean Matteoli, traf mit Gewerkschaftsvertretern der seit zwei Wochen streikenden Eisenbahner zusammen.
16853	Der frühere Europameister Jörg Roßkopf und Peter Franz sowie Nicole Struse und Jie Schöpp scheiterten, nachdem die Doppel Roßkopf/Steffen Fetzner und Struse/Elke Schall ebenfalls in der Runde der besten 16 ausgeschieden waren.
16854	"Wer jetzt die kleine Chance einer anderen Politik nutzen möchte, sollte eine andere Person an die Spitze der Verwaltung wählen", wirbt sie um Stimmen.
16855	Er enthält aber nichts über die anderen Welten, die erst später von der Offenbarung erfaßt wurden.
16856	Gegen drei Uhr morgens das Aus für Fiala und das deutsche Team.
16857	Eine solche Einsichtnahme sei auch nach Absprache mit der jeweiligen Bußgeldstelle möglich.
16858	Keiner kann das ändern.
16859	Und das summiert sich nicht zu läppischen 70 Minuten, das ist in manchem Einzelfall ein halbes Menschenleben.hb.
16860	Am Montagabend stand Alexander Pusch in dunkelblauer Hose und gestreiftem Hemd an der Hotelbar.
16861	In sechs bis zwölf Monaten haben wir in beiden Ländern höhere Zinsen als per dato.
16862	Für die SPD bedeute der Kurs Lafontaines Verrat an der eigenen Geschichte.
16863	Wenn schon die Deiche nicht halten, was sie versprechen, müssen die Flüsse eben gezähmt werden, bevor sie sich zu Flutwellen aufbauen können.'
16864	Sie hat eine schwere Wurmkrankheit, an der sie sterben müßte - hätte ihr Vater sie nicht nach Deutschland gebracht (wir berichteten).
16865	Statt Tusch und Glitzertreppe gibt es große Projektionsflächen und zurückweichende Mauern - eine virtuelle Riesenparty.
16866	Zeag verkauft mehr Strom und weniger Zement (Reuter).
16867	Im Stahlgroßhandel Elsinghorst im nordrhein-westfälischen Bocholt stand vor drei Jahren hinter der bereits geregelten Nachfolge wieder ein großes Fragezeichen.
16868	Sogar William Myers, bei der IAO Forscher im Bereich der Kinderarbeit, befindet: "Es wäre lächerlich, die nicht arbeiten zu lassen.
16869	Kernenergie ist Teil unseres Alltags.
16870	Berlins Arbeitssenatorin Christine Bergmann warnte angesichts des geringen Rückgangs vor Euphorie.
16871	EU-Kommissarin Monika Wulf-Mathies erklärte dazu im "Tagesspiegel", die Genehmigung in Brüssel werde schwierig.
16872	Die Staatsanwaltschaft handle wohl nach dem Merksatz: 'Ohne Öffentlichkeit gibt es ein öffentliches Strafverfolgungsinteresse; bei Interesse der Öffentlichkeit fällt das Strafverfolgungsinteresse weg.'
16873	Ja, der Diskontsatz könnte doch bald in einem oder gar zwei Schritten nach unten gehen, heißt es.
16874	Dort soll man bei der Lektüre des Antrags allerdings geschmunzelt haben.
16875	Manchmal heißt die Sendung ja schließlich nicht "Versteckte Kamera", sondern lieber "Verstehen Sie Spaß?" oder "April, April" oder so.
16876	Der Etat, den der Gesamtverein Bayern München (Jahresumsatz 86 Millionen Mark) seinen Schachspielern zur Verfügung stellt, ist selbst für die 2. Bundesliga nicht groß genug, eine Profimannschaft halten zu können.
16877	Ein Nato-Beitritt Polens dürfe nicht als "unfreundlicher Akt" gegenüber Rußland erscheinen.
16878	Auch Innenarchitekten, Ärzte, Restaurants und Feriendomizile finden sich zuhauf.
16879	In Tübingen läuft zur Zeit sehr erfolgreich eine Ausstellung mit frühen Werken des aus Rußland stammenden Mitbegründers der Münchner Künstlergruppe 'Blauer Reiter', Wassiliy Kandinsky.
16880	Im Halbfinale waren die beiden Wimbledonsieger damals gegen die CSFR ausgeschieden.
16881	Inzwischen werden bereits die Namen ehemaliger HSV-Größen wie Jürgen Werner oder Harry Bähre als mögliche Nachfolger von Wulff genannt.
16882	Im Kredit- und Einlagengeschäft zeigten sich deutliche Bremsspuren, und die 'Einlagenlastigkeit' der Bank hat sich weiter verstärkt.
16883	Rund 4500 Autos fahren in der Hochsaison täglich an den attraktiven Sandstrand.
16884	Details stünden noch nicht fest.
16885	Nachdem zuerst überlegt worden war, das Fest von der Griegstraße ins Bürgerhaus zu verlegen, schloß der Himmel dann doch noch seine Schleußen.
16886	"Meine Kinder", sagt die Botschafterin von Südafrika, "sind ja alle dort unten, das ist das schlimmste, sie nicht zu sehen.
16887	Er bekam einen Herzanfall, an dem er starb.
16888	Sie sollten Gammastrahlen-Blitze entdecken, denn damit verraten sich die Kernexplosionen auch über erdweite Entfernungen.
16889	Warschau, 6. November - Zum Schluß war es keine Überraschung mehr: In der ersten Runde der polnischen Präsidentenwahlen setzte Lech Walesa seinen Durchmarsch fort.
16890	Eine Folge davon ist, daß die Rote Liste der aussterbenden Arten immer größer wird, desgleichen die Zahl der durch die Massentierhaltung ausgelösten Infektionskrankheiten wie Salmonellose sowie der Allergien.
16891	Die genauen Bedingungen schreiben die jeweiligen Tarifverträge vor.
16892	Mindestens 10 bis 12 Milliarden Mark erwartet die IRI aus dem Verkauf von 61,4 Prozent des Kapitals - soviel besitzt sie noch an der Stet.
16893	Welches Glockenspiel spielt gerade vom Rathausturm?
16894	Beide mußten ins Sana-Krankenhaus Bergen, wo sie auf der Inneren Station behandelt wurden.
16895	Sie singen als Landratten sehnsuchtsvoll von der See, quälen einander mit endlosen Ordensverleihungen bis zum Umfallen, geben vor, gar nicht richtig zu wissen, wo es mit ihrem Programm, geschweige denn im richtigen Leben langgehen soll.
16896	Das Warburghaus erfährt Zuspruch von allen Seiten.
16897	Das Schloß gehörte Carl-Eduard, dem Herzog von Sachsen-Coburg-Gotha.
16898	Erklärtes Ziel des Vereins: Förderung kreativer Musiker, musikalisch, ökonomisch und geistig.
16899	Die Geschäftsführerin Monika Schneider geb. Polzin ist nicht mehr alleinvertretungsberechtigt und darf nicht mehr Rechtsgeschäfte mit sich selbst oder mit sich als Vertreter Dritter abschließen.
16900	Die Jagd nach dem kleinsten Stern.
16901	Ein Meter ist Tagesziel.
16902	Bei der Tierhaltung sank vor allem die Zahl der Rinder und Schweine erheblich - von 1930 Rindern und 1715 Schweinen im Jahr 1982 auf 1445 Rinder und 684 Schweine zehn Jahre später.
16903	Tatsächlich ist sie die Schaltstelle, die mit den Mitteln materieller Anreize und der Einschüchterung über ein ganzes Netz fest etablierter Hilfsorganisationen die Funktion einer Gegenregierung in Hongkong ausübt.
16904	Auch ehemalige Grundstücke von Landwirtschaftlichen Produktionsgenossenschaften würden von der TLG vermarktet, allerdings nur, wenn die Grundstücke bald baureif werden.
16905	Die Kawag rechne für das Geschäftsjahr 1995/96 mit Umsatzeinbußen von 4,5 Millionen DM nach knapp 5 Millionen im abgelaufenen Geschäftsjahr.
16906	Unterdessen steht die Europäische Union (EU) als zur Passivität verurteilter Zuschauer an der Seite.
16907	Schließlich findet sich das zerknautschte Papier.
16908	Zum Thema Medikamentenabhängigkeit möchte sich Bucholtz vor allem über die Verschreibungsmoral niedergelassener Ärzt im Stadtteil informieren.
16909	Vögele gilt als Motor des Konzepts, Stuttgart als weltoffene Veranstaltungs- und Sportstadt zu profilieren.
16910	Spülten das Meer und der Sturm einen Mann von Bord, hieß es: 'Er geht nun voran, wir kommen bald alle nach.'
16911	José Tamayo ist seit 35 Jahren Herr über die Compañia Lírica Amadeo Vives, er ist der alte Mann der Antologia de Zarzuela.
16912	Dort sind seit September vergangenen Jahres rund 4,8 Millionen Mark für die auf sieben Meter verbreiterte Landesstraße 1182, für einen separaten, zwei Meter breiten Radweg sowie für das nötig gewordene neue Bett der Schwippe investiert worden.
16913	Widerspruch angekündigt hat inzwischen bereits der stellvertretende Vorsitzende der Initiative "Verband der Elternräte niedersächsischer Gymnasien", der Hamburger Rechtsanwalt Joachim Schäfer.
16914	"Wenn von den Arbeitgebern kein Angebot kommt, dauert der Streik notfalls wochenlang", sagte Bayerns IG-Metall-Chef Werner Neugebauer am Sonntag.
16915	Der Deutsche Wetterdienst rechnete mit bis zu 50 Litern Niederschlag auf den Quadratmeter.
16916	Aber auch Kouatly glaubt einen Trumpf im Ärmel: 'Herr Al-Hitmi vom Schachverband in Katar wird absagen, wenn wir unseren Kongreßtermin bekannt machen.'
16917	Der deutsche Major Krüger hat den Befehl, die letzte unzerstörte Rheinbrücke bei Remagen zu sprengen.
16918	Außerdem wollen sie auf die sogenannte Spieltheorie zurückgreifen.
16919	Selbst die bisher auf großem Koalitionsniveau liegende Abendschau wird wieder höhere Einschaltquoten einfahren, und die privaten Sender locken die Kids mit Parlaments- Splatter von der Straße.
16920	Denn: 'Kein Mensch will heute noch umladen.
16921	Polizei und Feuerwehr seien mit Steinen und Flaschen beworfen worden.
16922	Die Bundesregierung hat mittlerweile auch anerkannt, daß die Denkmäler eine übergeordnete Bedeutung hätten und die Sanierung eine staatliche Aufgabe sei.
16923	Wir wohnen direkt unter einer Flugschneise.
16924	Selbst wo er sich irrt, weiß er, warum.
16925	Gefördert wurde dieses Vorhaben von der "Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl".
16926	Und die Suche danach ist oft auch eine körperliche: Man geht spazieren, auf Friedhöfen, in fremden Städten, wandert durch Häfen und studiert die Namen der Boote und Schiffe, liest in den Zeitungen und von fremden Staatsmännern und -frauen.
16927	Die Außenminister nahmen die Ergebnisse der Genfer Bosnien-Konferenz mit 'vorsichtigem Optimismus' auf.
16928	Die ÖTV will ihre Lohnforderung für die 3,5 Millionen Arbeiter und Angestellten bei Bund, Ländern und Gemeinden in Deutschland am 16. März aufstellen.
16929	Für einige der ertappten Umweltsünder wurde die vermeintlich kostengünstige Abfallentsorgung zu einer teuren Angelegenheit: bis zu 5000 Mark mußten sie für ihr gesetzwidriges Tun berappen.
16930	Schon bisher bekannt als die größte Spielernation der Welt, schlägt sie jetzt ihre eigenen Rekorde: Fast 70 Prozent der erwachsenen Bevölkerung kaufen jede Woche einen Lottoschein.
16931	Der Vorsitzende der CDU/CSU-Bundestagsfraktion, Wolfgang Schäuble, hat sich in der Kontroverse über die Bedeutung des 8. Mai 1945 und über den 50. Jahrestag des Kriegsendes mit einer zweideutigen Stellungnahme zu Wort gemeldet.
16932	Mit einem renovierten Friedensplan schickte er zunächst seinen Sicherheitsberater Tony Lake nach Europa, dem der Diplomat Richard Holbrooke als Unterhändler auf dem Balkan folgte.
16933	Viel wichtiger aus der Sicht Klopfers ist jedoch der Imagegewinn Stuttgarts.
16934	Die Suche nach dem geeigneten Standort soll zusammen mit den Jugendlichen erfolgen, die bereits Erkundigungen beim Stadtplanungsamt eingeholt haben.
16935	Frank Verlaat und das Prinzip Hoffnung.
16936	Unklar ist, warum die britische Regierung noch vor wenigen Tagen ihren für Handel und die Beziehungen zu den USA zuständigen EU-Kommissar Sir Leon Brittan ins Gespräch gebracht haben.
16937	Das waren mindestens 25 verschiedene Programme.
16938	Bei vielen dieser Projekte ist eine Beteiligung deutscher Unternehmen möglich.
16939	Die "Schätzlein"-Supermarkt-Filialen haben eine Verkaufsfläche von 91 000 Quadratmetern und kommen auf einen Jahresumsatz von rund 610 Millionen Mark, wie die Asko Deutsche Kaufhaus AG gestern mitteilte.
16940	Nach Angaben der Polizei liessen die Täter aus einem der Behandlungsräume ein komplettes Ultraschallgerät samt Computer, Tastatur, Videoprinter und diverser Sonden mitgehen.
16941	"Das Gefälle war zu groß", begründet Juryvorsitzender Martin Frank die Beschränkung.
16942	Durch die Bäder-Holding will der Senat die Zuschüsse zum Betrieb der Bäder um jährlich 55 Millionen Mark kürzen.
16943	Einige Röcke waren längs der Mittelnaht hinten hochgerafft, so daß der vorn knielange Rock hinten gute zehn Zentimeter kürzer wurde.
16944	Schumacher bezeichnete die aktuellen Schlagzeilen über ihn und Steffi Graf im Zusammenhang mit Steuermanipulationen als "Trend, verschiedene Giftpfeile rauszuschicken und Exempel zu statuieren".
16945	Jetzt sind es nur noch drei Minuten bis zum Jahreswechsel.
16946	"Hier in Heilbronn haben wir nicht einmal eine Heimatstube".
16947	Täglich laden zehn Lastkähne etwa tausend Tonnen Schutt auf und fahren damit nach Neukölln.
16948	Bisher streute die Stadt mit 34 Lastwagen und einem Unimog vorrangig 957 Straßenkilometer, in diesem Winter werden es nur 910 Kilometer sein.
16949	Die Polizei bestätigte, daß sich unter den sieben Festgenommenen Masami Tsuchiya befand, der alle chemischen Experimente und Forschungsprojekte der Sekte leitete.
16950	Der zweite Teil der 56. IAA, gewidmet dem Bereich Nutzfahrzeuge, ist für den Zeitraum vom 21. bis 29. September 1996 in Hannover projektiert.
16951	Nicht wenige hegen den Verdacht, er bereite die bedingungslose Übergabe des Landesverbandes an die Berliner CDU vor.
16952	Laut Papier sollten die Boote nötig sein, um Segelregatten zu sichern.
16953	Kuhle Wampe beschreibt unfreiwillig auch das ganze Elend deutscher Politik angesichts einer elenden Wirtschaftslage.
16954	Nur sechs Jahre dauerte die Karriere des amerikanischen Musikers Jimi Hendrix, doch diese kurze Spanne genügte ihm, die Rockmusik zu revolutionieren.
16955	Den Münchnern merkte man das Fehlen von vier verletzten Stammspielern nie an, sie waren kombinationssicher, zweikampfstark und hätten ihren ersten Auswärtssieg der laufenden Saison verdient gehabt.
16956	Sein Verhalten im Bundesrat sei korrekt gewesen.
16957	Unter den 13 Mitgliedern sind derzeit nur zwei Frauen zu finden.
16958	Noch stehen einige der Ständer leer.
16959	Über den Abwahlantrag der Republikaner wird auf der BVV im August entschieden.
16960	Häufigster Grund für das Malheur sind Gepäckfehlleitungen bei Umsteigeverbindungen.
16961	Tempo 80 für ganz Deutschland führe nur zu einer fünfprozentigen Verminderung der Ozonbelastung.
16962	Zur Zeit wird München überhaupt nicht angeflogen, Düsseldorf und Hamburg sechsmal täglich, Frankfurt nur viermal.
16963	"Wir sind gewappnet", heißt es in der VHS Hohenschönhausen, in der Wustrower Straße 14. Bereits im vergangenen Jahr nahm die Zahl der Wißbegierigen in Hohenschönhausen um 20 Prozent zu.
16964	Nicht weniger als 37 firngepanzerte Dreitausender und 19 Gletscherfelder sind ringsum versammelt.
16965	Allerdings hat die FIFA die Hoffnung auf eine Vereinfachung des Qualifikationsmodus noch nicht ganz aufgegeben.
16966	Siemens AG, München: Der Siemens- Konzern übernimmt von der US-Gesellschaft AT & T Microelectronics das Geschäft für optisch gekoppelte Halbleiterrelais.
16967	Unter den Maklern steigt die Nervosität und Unsicherheit.
16968	Der Dow- Jones-Index legte um 0,6 % zu und schloß mit 3870,77 Punkten.
16969	Das historische Bauwerk dient heut als künstlerischer Szenetreff. 200 Postpferde standen einst im Hof an der Oranienburger Straße 35/36. Das ehemalige Postfuhramt - heute ein Dienstgebäude der Post - ist vor mehr als zwei Jahrzehnten restauriert worden.
16970	Außerdem habe er Verletzungen an beiden Beinen und den Augen erlitten.
16971	Den Rest teilen sich die Beschäftigten, der US-Computerbauer IBM und zwei weitere asiatische Unternehmen.
16972	Im Verlauf der 5000 Erdumkreisungen, mit denen der Satellit allmählich immer tiefer sank, hat die Meßeinrichtung 96 000mal die Erosion ermittelt.
16973	Und sie muß die deutschen Tugenden wie Bereitschaft und Einsatzwillen zeigen', forderte der DFB-Chef.
16974	Während beim Berliner Staatsakt die Reden der Präsidenten am Montag abend mit prasselndem Beifall bedacht werden, sind sich die Besucher zur gleichen Zeit in der Liederhalle unsicher.
16975	Die Geschichte begann im Herbst vergangenen Jahres damit, daß dem Anwalt ein Strafbefehl ins Haus flatterte.
16976	Es wäre wohl verfrüht und auch kontraproduktiv, jetzt wieder einmal dem Finanzplatz London eine mangelnde Aufsicht vorzuwerfen.
16977	Auch die Diskussion um das Kirchenasyl will der neue Pfarrer führen.
16978	Kosmos, Klima, Krieg, Politik, Ökonomie,Vernichtung, Tod und Zerstreuung bilden einen Zeitbaum.
16979	Unterhändler hätten mitgeteilt, daß alle Geiseln bei guter Gesundheit seien, so Rao.
16980	Familiengottesdienst im Freien mit anschließendem Fest begeht die Dankeskirche schon heute, Samstag, um 16 Uhr.
16981	Am 9. November 1989 die Mauer nicht zuzuhalten.
16982	Die "Smokey Mountains" hatten ihren Bewohnern immerhin ein Auskommen gesichert.
16983	Daß Hitler im Oktober 1944 den früher von ihm geradezu protegierten General zum Selbstmord zwang, kann, muß aber nicht bedeuten, daß Rommel wenigstens permissiv dem Lager der Verschwörer des 20. Juli nahe stand.
16984	Am Evangelisch-Stiftischen-Gymnasium in Gütersloh testet zur Zeit eine interdisziplinäre Arbeitsgruppe von zwölf Lehrerinnen und Lehrern das Multimediaangebot des Marktes auf ihre Schultauglichkeit.
16985	Die Fans sahen herrliche Schmetterschläge, Klasse-Taten in der Feldabwehr und konnten auch die VC-Damen für manche tolle Aktion feiern.
16986	Nach drei Stunden Arbeit am Computer - normalerweise dauert eine Sitzung nur rund eine Stunde - weiß ich zwar, daß der Chefredakteur ziemlich anders aussieht als sein vermeintliches Abbild auf dem Bildschirm.
16987	Als Trend-Redakteur möchte ich drei richtigstellende Ergänzungen zu B. Bollwahns Glosse nachtragen, damit taz-lesende GEW- KollegInnen besser beurteilen können, warum die "GEW Kreuzberg Amok lief".
16988	Die Wirtschaft verstehe ihr Engagement langfristig.
16989	Was ihn so optimistisch stimmt, ist die neue Technologie, mit der Canon antritt - die Verwendung von amorphem Silizium als Basis der Photovoltaik.
16990	Das allein hilft den Verfolgten in China noch nicht viel.
16991	In manchen Fällen ist es eine.
16992	Darauf weist Hans-Ludwig Schreiber, Jurist und Präsident der Universität Göttingen, in einem Aufsatz hin.
16993	Das geht aus einer Finanzanzeige der Allianz hervor.
16994	So ist, wegen fehlender Ausbildungs- und Arbeitsplätze, für 38 Prozent der 21- bis 24jährigen die Sozialhilfe die Haupteinnahmequelle; jeder dritte Sozialhilfeempfänger in Ostdeutschland ist jünger als 18 Jahre.
16995	Kürzlich traf ich einen 81jährigen Herrn in Paris, der schwor, sich sofort ins nächste Flugzeug zu setzen, wenn Daniel Barenboim noch einmal "Die Brautwahl" von Ferruccio Busoni dirigieren würde.
16996	Die Türkei hat bereits mehrfach ihr Interesse signalisiert, zumal ihr jährlich rund 300 Millionen Dollar Transitgebühren durch die Lappen gehen.
16997	Sein Komplize hat nackenlanges, dunkles und gewelltes Haar, zu einem braunen Blouson trug er eine blaue Jeans.
16998	Er hoffe auf den Bundesratsbeschluß, der Berlin eine Absicherung der Kultur zusage.
16999	Lob spendet der Manager derzeit vor allem seinem Vater Harro, mit dem er lange im Clinch lag.
17000	Die 3:0-Sieg gegen Schlußlicht Bayer Leverkusen wurde aberkannt und mit 2:0 Punkten und 3:0 Sätzen für den noch sieglosen Kontrahenten gewertet.
17001	Er hatte sich vorab und ohne mit den Wimpern zu klimpern zum Favoriten erklärt neben dem Branchenführer Sampras (der Kafelnikow mühelos 6:3, 6:3 bezwang).
17002	Der kommt nächsten Sommer zum VfB (zunächst als Vertragsamateur) - und hat nur ein Problem: er fällt unter die Ausländerklausel.
17003	Das Hellersdorfer Jugendfreizeitheim "Lubbi", Lubminer Straße 38, lädt ab 10 Uhr zu einem bunten Kinderprogramm ein.
17004	An Versicherungsleistungen ausgezahlt wurden den Angaben zufolge in der ersten Jahreshälfte 26,97 Milliarden DM, was einem Leistungsplus von 12,4 Prozent gegenüber dem Vorjahreszeitraum entspreche.
17005	Senator Herwig Haase (CDU) appellierte gestern an die Koalitionsdisziplin der Regierungsparteien: "CDU und SPD haben die Parkraumbewirtschaftung gemeinsam beschlossen."
17006	Mit der Starthilfe für voraussichtlich 4000 Jungunternehmen werde in diesem Jahr ein neuer Rekord erreicht.
17007	"Eine Tendenz gibt es schon", meint Svenja Tilgner.
17008	Bereits in der siebenten Minute gingen die Hausmeister in Führung.
17009	In der Schwarzwaldmühle wird das Sägen demonstriert, und bei einem Schwarzwälder 'Hocketse' kann man gemeinsam singen und vespern.
17010	Mindestens zehn Satzbälle wehrten die Schwabinger da ab, schafften allerdings selbst auch nur zwei Punkte - genug, um die Niederlage hinauszuzögern, zu wenig, um sie zu verhindern.
17011	Außerdem will er mit Wolfgang Brandenstein, "dem Elite-Texter des DDR-Schlagers", ein Musical schreiben.
17012	Die Württembergische Landesbühne Esslingen zeigt am 11. Mai "Romeo und Julia auf dem Dorfe", ein Schauspiel mit Musik von Hannes Glarner nach Gottfried Keller.
17013	Fußball: Mit einem Festessen im Nobel-Hotel "Royal Lancaster" wurde Jürgen Klinsmann als Englands "Fußballer des Jahres" geehrt.
17014	Größter Nutznießer daraus sind die Berlusconi-Sender, die sich mit rund 2700 Milliarden Lire das größte Stück am nationalen Werbekuchen sicherten.
17015	Die Preisdifferenz begründete Wiedemann mit den noch höheren Abschreibungen für den jüngeren Reaktor.
17016	Die Verkaufsaussichten für das zweite Halbjahr seien allerdings düster, erklärte das Unternehmen.
17017	Gearbeitet wurde an Kleidern mit Applikationen und in großer Stoffvielfalt.
17018	In einem weitgehend technischen und insgesamt wieder ruhigen Geschäft halten sie den DAX-Anstieg nicht für ungewöhnlich.
17019	Auch eine Verlagerung städtischer Einrichtungen von der Innenstadt auf den Killesberg sei denkbar.
17020	Böse Tierquälerei sei es, wenn die undomestizierbaren Lauftiere nicht mehr "durch die afrikanische Savanne brettern können", sondern in hiesiger Nässe, Kälte und Enge gehalten würden.
17021	Die beiden hatten extreme Charaktere', sagt Gehrke.
17022	Die römische Kanone, 15, 20 Uhr.
17023	"Für mich ist diese Auszeichnung am höchsten einzuschätzen, weil man sich im Ausland der Mentalität der Einheimischen anpassen muß.".
17024	Obwohl Der Spiegel den Rückgang im ersten Quartal 1995 stoppen und seine verkaufte Auflage gegenüber dem Vorquartal um gut 33 000 Exemplare auf 1,037 Millionen steigern konnte, liegt er noch 2,2 Prozent unter dem Wert des ersten Quartals 1994.
17025	Die Justizministerin habe ihn lediglich darüber informiert, daß die Generalbundesanwaltschaft am kommenden Tag die Bundestagspräsidentin über die Ermittlungen gegen Peter unterrichten wolle.
17026	So haben die ersten Feldversuche des Miti für die Anwendungsmöglichkeiten der neuen Technologien völlig frustrierende Resultate erbracht.
17027	Die Festgenommenen hätten Parolen wie 'Sieg Heil' gegrölt und Musik von rechtsextremen Bands abgespielt.
17028	Die Breitenreuters sind Exoten.
17029	Bei einem Scheitern seiner Bemühungen galt wegen des dann bevorstehenden Gerichtsverfahrens sein Rücktritt als unausweichlich.
17030	Das neoklassizistische Ambiente ist unverzichtbares Detail bei der Inszenierung dieses einzigartigen Tags.
17031	Zuvor war Ludwig im Vorstand von Klöckner & Co für den Bereich Rohstoffe/Recycling/Umwelt und die Röder Zeltsysteme und Service AG, Büdingen, verantwortlich.
17032	Seine Finanzierung für die nächsten zwei Jahre ist gesichert.
17033	Was hier von Journalisten und Vertretern von Verbänden und Parteien getrieben wird, ist blanker Öko-Faschismus, dem sich die Staatsregierung leider gebeugt hat.
17034	Die vor der Öffnung gesittet Versammelten drohten nicht gerade, die Scheiben einzudrücken.
17035	"Wir reden nicht von sozialer Verantwortung, wir übernehmen sie.".
17036	Im Ostteil erhielten die Angestellten durchschnittlich 4 533 Mark. Das entspricht einer Steigerung um mehr als 14 Prozent.
17037	Das waren im Vergleich zu den anderen lateinamerikanischen Ländern Spitzenwerte, und auch aus europäischer Sicht Ergebnisse, von denen man hierzulande nur träumen kann.
17038	Residenz: Führung der Volkshochschule 'Die Residenz Maximilan I.', 14 Uhr.
17039	Im Residenz-Verlag liegt jetzt eine Übersetzung seiner Tagebücher vor.
17040	In Aserbaidschan droht nach den Worten von Präsident Haidar Alijew ein neuer Bürgerkrieg auszubrechen.
17041	Der investigative Journalismus richtet seine Kraft auf die Konkurrenten.
17042	Das Geschäft war nach Angaben von Börsenhändlern auch in Berlin extrem ruhig.
17043	Dennoch hat sie zu bemängeln, daß "Schindlers Liste" dem Krieg in Bosnien kein Ende zu machen vermochte.
17044	Zunächst entstand als nationale Demonstration gegenüber Frankreich das 'Deutsche Weintor' in Schweigen.
17045	AC Mailand gewinnt Schlagerspiel Juventus nur noch Vierter AC Mailand brachte Juventus Turin die erste Saisonniederlage bei.
17046	In der Nacht vom Samstag, 23., auf Sonntag, 24., endet die Mitteleuropäische Sommerzeit.
17047	Aus Sicherheitsgründen haben sie sich dann für verschlossene Türen entschieden", erklärte Koch.
17048	Die Pläne des Bündnisses sehen nach Angaben von Diplomaten mehrere Szenarien und eine Änderung des 'Zwei-Schlüssel'-Prinzips zwischen der NATO und der UNO vor.
17049	Mißbrauchsbekämpfung soll 20 Milliarden Mark erbringen (dpa).
17050	Die Flüchtlinge befänden sich im Grenzgebiet und seien auf dem Weg ins Lager von Kitali.
17051	Mit einem "flotten Dreier" zwischen der 27. und 29. Minute ging Friedersdorf 3:1 in Führung und war dann ungefährdet.
17052	Bei der Kontoeröffnung muß auch hier grundsätzlich der gesetzliche Vertreter seine - schriftliche - Zustimmung geben.
17053	Auf dem Loewenhardtdamm wird die Kirche auf dem Tempelhofer Feld von 1927/28 angesteuert.
17054	Ein wendiger Präsident auf dem Weg ins nächste Jahrtausend Antonio Samaranch wird heute 75 Jahre alt /.
17055	Der Vorwurf des finanzpolitischen Sprechers der CDU, Wolfgang Hackel, an Finanzminister Klaus-Dieter Kühbacher (SPD): "Bei sich hat die Landesregierung nicht gespart."
17056	Zum ersten Mal ist die ehemalige Kartause Ittingen bei Frauenfeld in das Programm eingebunden.
17057	Und alles, was zwei Beine hat, hilft mit.
17058	Erst nachdem der heute 50jährige Wiener das Kommando übernahm, wurde der Absturz noch vermieden.
17059	Im neuen Domizil finden rund drei Viertel der 400 Finanzamtsbeschäftigten Platz.
17060	Vorsitzender der Jury wird Vaclav Neumann sein.
17061	Seine Behörde mit inzwischen fast 3000 Beschäftigten will das "Erinnern wachhalten".
17062	Der einst besonders inbrünstige Verehrer Stalins hatte sich nach seinen Moskauer Gesprächen von dem sowjetischen Despoten abgewandt.
17063	Michael Schumacher ist noch nicht am Ziel seiner Wünsche.
17064	Der Marketingchef warf sich vor zwei Wochen, einen Tag vor der Präsentation des neuen Konzeptes, in einer Verzweiflungstat vor den Zug.
17065	Aber wir haben vom Meer geträumt und die Kassette vom letzten Jahr aufgelegt, ganz entspannt.
17066	Sehr problematisch ist der Prozeß gegen Wolfgang Vogel, Rechtsanwalt und "DDR-Unterhändler", seit zwei Monaten vor dem Landgericht Berlin.
17067	Der Luxuslebemann James Bond schien genau der richtige, schließlich sollte er, neu gestylt, zurück auf die Leinwand.
17068	Aber keinen Augenblick lang dürfen wir vergessen, daß endlich, nach so viel Angst, Haß und Tod der Heilungsprozeß angefangen hat.
17069	Zur Zeit können wir uns nur um die etwa 280 jungen Bäume kümmern, die anderen müssen sich selbst helfen."
17070	Das war 1920 bei der Festlegung der Grenze, die Schleswig teilte, durchaus nicht absehbar.
17071	Wie "bunt" wäre manche Landtagssitzung (gar die des Bundeskabinetts), wenn alle "Ossis" ihre Orden anlegen würden.
17072	Der umzingelnde Spieler verzichtet auf diesen letzten Stein, weil er ihn für einen wichtigeren Zug braucht.
17073	Die am Samstag befürchteten massiven Demonstrationen blieben aufgrund der 200 Polizei- und Sicherheitskräfte aus.
17074	Älteren blieben in der Tradition verhaftet, in der sie irgendwo am Äquator aufgewachsen seien.
17075	Mit dem Abkommen wurde nun eine von der 'Gruppe der 77', einer Organisation von Entwicklungsländern, im Vorjahr verabschiedete Resolution rechtlich bindend.
17076	Viele Fragen, aber auch nach dem 1:1 des Hamburger SV gegen Schalke 04 keine Antworten.
17077	Mehr als die Hälfte von ihnen sind aus Lateinamerika eingewanderte sogenannte Hispanics.
17078	"Auch in den nächsten 50 Jahren werden wir die Politik fair, aber kritisch begleiten; wo wir es für nötig halten, auch mit harscher Kritik.
17079	Die Finanzminister blieben auch bei der zweiten Lesung des Etatentwurfs bei den vom EP für zu hoch erachteten Ausgabenvorschlägen für die Mittelmeerhilfe und grenzüberschreitende Infrastrukturprogramme.
17080	Inzwischen hat der Betreiber sie in "Rattenfänger Bulletin Board System" umgetauft, sagt ein Sprecher des niedersächsischen Landesamts für Verfassungsschutz.
17081	Und: "Während der untersuchten Zeit ist keine Neuansteckung mit HIV, den Hepatitiden A, B und C sowie Lues (Syphillis) festgestelt worden."
17082	Einem solchen Denken ist offenbar völlig fremd, daß ein Mensch, der es mit dem Tierschutz ernstmeint, Vögel lieber in Freiheit als in einem Käfig sieht.
17083	Der Gesellschaftsvertrag ist am 11. Mai 1995 abgeschlossen und am 18. Juli 1995 abgeändert in 2 (Gegenstand).
17084	Strieders Appell an die Mieter: "Lassen Sie sich beraten."
17085	Arbeitgeber-Präsident Hans-Joachim Gottschol erklärte, Gesamtmetall werde solange kein Angebot machen, wie sich die IG Metall nicht zur Kostenentlastung äußern wolle.
17086	Sacher-Masoch nimmt diese Novelle in seinen von der Kritik gefeierten Novellenzyklus Das Vermächtnis Kains auf.
17087	Der hat hinten alles abgeräumt, da konnte ich ganz beruhigt nach vorne düsen.' - 'Mit dem Matthias', sagt Keller, 'das war irgendwie ideal.'
17088	Bereits im Oktober 1994 hatte die Firma die Entlassung des Exportleiters, allerdings ohne Einzelheiten bekanntgegeben.
17089	Im Seitenflügel der Liebfrauen-Kirche kochen vier Schwestern täglich etwa 150 Essen, mittwochs und sonntags bis zu 350.
17090	Und dann sind da die Menschenrechtler im Westen.
17091	Schon zu Zeiten der Weimarer Republik hatte Horkheimer auf materielle und politische Unabhängigkeit großen Wert gelegt.
17092	Am Ende steht auch er und applaudiert.
17093	In der Region Zentraleuropa West beendete Heidelzement das Geschäftsjahr 1994 mit einem Einnahmeplus von 13,5% auf 2,62 Mrd. DM.
17094	Nach dem am 26. Oktober vorgelegten Angebot sollte die Aktie zwischen 59 und 68 DM kosten.
17095	Grundsätzlich zeigen die Werke paradoxerweise einen ausgeprägten Sinn für Detailperfektion.
17096	Nie mal was Schönes!" quengelt Leser L. aus Ostramondra bei Erfurt.
17097	Das Piktogramm neben den Öffnungszeiten zeigt einen Rollstuhlfahrer, den ein dicker roter Balken durchkreuzt - nicht anders als die Zigarette daneben oder den Hund darunter.
17098	Auch werden unternehmerische Kategorien wie Kosten, Erlöse, Absatz- und Gewinnerwartungen von einer Neugliederung nicht unmittelbar beeinflußt.
17099	Die Ermittlungen zur Unglücksursache dauern an.
17100	Anekdoten aus dem Leonberger Spital Geschichte, insbesondere Krankenhaushistorie, durchaus nicht trocken dargeboten werden muß, hat der Leonberger Arzt Dr. Ernst Haaf bereits im vergangenen Jahr demonstriert.
17101	Die Sätze sprechen für sich, in all ihrer hilflosen Einfältigkeit: 'Fressen und gefressen werden ist normal.'
17102	Zügigen Fusionen, die beträchtliche Synergieeffekte auslösen könnten, setze aber noch das föderale Prinzip eine Grenze.
17103	Gemeinsam lasen sie russische Dichter und sahen russische Filme; an die Lektüre von Sergej Jessenin erinnert sich Paul Celan in einem Brief.
17104	'Ich wollte das Ende des Prozesses abwarten', rechtfertigte Owens Wiwa, warum er bislang sich und seine Familie nicht in Sicherheit, sprich ins Ausland gebracht hat.
17105	Das kleine Warnschild 'No Way', von dem uns später die Wildhüter erzählten, hatten wir wohl übersehen, uns den ersten Hügel durch die schwarze, matschige Erde hochgefräst.
17106	Um 1600 wirkte Heinrich Bote als Pfarrer.
17107	Der Profi-Boxverband International Boxing Federation (IBF) hat dem Protest von Axel Schulz stattgegeben.
17108	So sind zum Beispiel die Pilotprojekte in Berlin und Baden-Württemberg eher auf Fernsehgeräte als auf Computer als Endgeräte abgestellt.
17109	Ein Teilbetrag von 65 Millionen sollte umgehend, der Rest nach einem weiteren Treffen der Geberländer im September dieses Jahres überwiesen werden.
17110	In einer Regalecke verstaubt ein abgegriffener Bakunin-Schmöker neben Italo Calvinos "Ein Mann wird älter".
17111	Hans A. Neunzig hat sich aus guten Gründen für die Chronologie als Ordnungsprinzip seiner Auswahl entschieden.
17112	Lachende Kinder benutzen Schildkröten als Spielzeugpanzer und schließen diese in einem Feuerkreis ein - eine ähnliche Szene hat Peckinpah in "The Wild Bunch" dem großen Morden vorangestellt.
17113	Da saßen sie in lichten Hallen und dunklen Kirchen und suchten nach Alternativen zum "alles verschlingenden Markt".
17114	In Israel gibt es diverse ultrarechte Gruppen, deren radikale Ablehnung jeder Verständigung mit den Palästinensern immer militantere Formen angenommen hat.
17115	Die Erfahrungen früherer AEGler mit ihren neuen Arbeitgebern bestärken sie sogar in der Hoffnung, daß es nur besser werden kann.
17116	Wider Erwarten aber hat sich uns Gotthelf unauslöschlich eingeprägt mit seinen schwelgerischen Schilderungen von Festessen und Sonntagsbraten, die die reichen Emmentaler Bauern des vorigen Jahrhunderts abzuhalten pflegten.
17117	Am Dienstag mußte ein UNHCR-Konvoi mit Lebensmitteln wieder trotz erteilter Fahrterlaubnis seine Fahrt in Velika Kladusa unterbrechen.
17118	Und "Schmidt-Jortzig ist ein ehrbarer Kandidat", sagt Hirsch.
17119	Die Inspektion der Stellungen an der Grenze sind Bestandteil eines chilenischen Vermittlungsvorschlags zur Wiederherstellung der Waffenruhe, deren Annahme die beiden Kriegsparteien am Samstag bekräftigt haben.
17120	Im Vergleich zu den letzten Umfragen verlieren die Berliner Sozialdemokraten demnach ein Prozent, die CDU legt dagegen genausoviel zu.
17121	Das Problem dabei: "Nach der Verfassung von 1993 durften die Rechte des Eigentümers von Grund und Boden von niemandem angetastet werden. 1994 verabschiedete die Staatsduma ein neues Gesetz, demzufolge der Staat eine neue Bürgerliche Gesetzgebung erhielt.
17122	Wie das Beispiel des Baulöwen Hans Ritter belegt, sind aber auch hohe Umsätze keine Gewähr für geschäftlichen Erfolg.
17123	Er erlaubte im Juni 1993 einem abgelehnten angolanischen Asylbewerber, zu einem befreundeten Lehrer zu ziehen und sich dort den Behörden für die Abschiebung zur Verfügung zu halten.
17124	'Halten Sie den Mund und spielen Sie weiter', sagte Rehhagel.
17125	Es gelte also hier den gleichen Kampf auszufechten, wie beim monatelangen Ringen um das Kulturhaus.
17126	Bei 75 weiteren bezeichneten Ärzte den Zustand als bedenklich.
17127	Durch die derzeitige "Geburtstagsregelung" werde der Mißbrauch erschwert.
17128	'Ich habe geschlafen, so lange ich wollte, Tennis gespielt, Leute getroffen und abends alle Feten mitgenommen.'
17129	Bei der Generalprobe stellte sich heraus, daß viele der Mitglieder und Gäste mit den roten Fahnen nicht einverstanden waren.
17130	'Wir wissen, daß Steyr-General Streicher kein Genie ist, aber das ist schlechtest verhandelt', zitiert die WirtschaftsWoche einen Aufsichtsrat.
17131	Neben der Strecke verläuft ein doppelter Stacheldrahtzaun, dahinter sind die tiefen Spurrillen von Panzerketten auszumachen.
17132	Änderungen seien gegenüber der letzten Hauptversammlung nicht eingetreten.
17133	Was auch erklärt, warum der Zuschauer in den ersten Folgen von Malta nach Peru über Barcelona und Shivas himmlischen Palast ins Maulbronner Kloster geschickt wird.
17134	Technikinteressierte hatten dazu die Möglichkeit, eine Ausstellung im Turmschulhaus zu besuchen und anhand von Modellen, Dokumenten sowie historischen Fotos die Firmengeschichte der Motoren- und Maschinenfabrik zu studieren.
17135	Schon im zweiten Jahr dreht die Stadt den Geldhahn für die öffentlichen Brunnen zu.
17136	Die Straßen sind leergefegt, die Büros verwaist, die Parlamentsdebatten vertagt - es ist Rugby-Weltmeisterschaft.
17137	Der Erlös soll den Körperbehinderten zugute kommen.
17138	Respekt vor allem gegenüber den Deutschen ist spürbar.
17139	Walther von der Vogelweide hatte unseres Wissens weder eine Mietwohnung ('Ich saz ûf eime steine') noch spielte er Posaune oder Schlagzeug.
17140	Am 16. Oktober öffnen das Versandhaus Quelle und der Privatsender Pro 7 ihr elektronisches Kaufhaus.
17141	Das beginnt mit kargen, auch zuweilen mystischen Überschriften (derlei nennt man hier feuilletonistisch), und es endet mit dem gänzlichen Fehlen von Autoren- und Quellenhinweisen.
17142	Giorgias allererstes Frisurenopfer war ihr Vater.
17143	Die Grundrisse decken sich nicht.
17144	Auch der Zölibat stand schon damals in der Diskussion.
17145	Zum einen Programmdirektor Henning Röhl vom Mitteldeutschen Rundfunk (MDR), zum anderen leitende private Medienmacher von SAT 1 und RTL.
17146	Im Regenwald gibt es keinen Winter, deshalb werfen die Bäume ihr Laub nicht ab.
17147	Mit einer Steigerung bei den Dienstleistungen von 11 Prozent sei die IBM Deutschland 1994 mehr als doppelt so schnell gewachsen wie der Markt, der um 4,8 Prozent zugelegt habe.
17148	Er suchte 800 Kurzbiographien heraus und stellte sie unter neuen Aspekten zusammen.
17149	Die mit jeweils 15 000 Mark dotierten Preise gehen an zwei aus dem Münchner Kunstleben nicht wegzudenkende 'Altmeister'.
17150	Die Trainer waren sich in ihrer Analyse einig: Kampf bis zum Saisonende.
17151	Descartes hat, so Gellner, eine neue Kultur begründet, die den Zweifel als Zöllner benutzt.
17152	Geübte Ohren hören dabei sofort, welch ein Könner Gitarrist Roy Herrington ist.
17153	Ich fühle mich immer im Zugzwang, wenn einer dabenensteht", erklärt die deutsche Meisterin, "manchmal trainiere ich allein sogar härter."
17154	Dann wird Rau auch seine Regierungserklärung abgeben.
17155	Aufenthaltsraum mit Balkon, ein Badezimmer und eben jenes Schlafzimmer, worin alle sechs Darsteller verschwinden und woraus sie verwandelt wieder auftauchen.
17156	Nach Angaben der Polizei kam der Bus der Gruppe bei regennasser Straße ins Schleudern, geriet auf die Gegenfahrbahn und stürzte in einen mehrere Meter tiefen Graben.
17157	Gabriele Sörgel (SPD) schlug vor, einen Vertreter des Umweltschutzreferates zu diesem Thema in eine Sondersitzung des Stadtteilgremiums zu laden.
17158	Die Bausubstanz sei schlecht, der Zustand der Gebäude marode.
17159	Immer noch besser, als auf Terence Davies oder Jim Jarmusch zu setzen.
17160	Der aktuelle internationale Aufschrei der selbsternannten Ethiker orientiert sich an der sportlichen Dimension des Ereignisses, nicht an seiner moralischen - die wäre doch in beiden Fällen gleich.
17161	Antwort: 'Wir machen ein Totenschiff daraus, es ist leer, es treibt dahin.'
17162	Im Gegensatz zu Henkel plädierte er aber nicht für schärfere Gesetze, sondern für eine konsequente Strafverfolgung.
17163	'Die geht immer voll drauf', sagt Karsten Schulz, 'die spielt immer va banque, das klappt oder das klappt nicht.'
17164	Einige wenige in der SPD hätten Kohl einen "außerordentlich bequemen Sommer verschafft."
17165	Von 655 Parlamentariern, die an der Abstimmung teilnahmen, votierten 386 für den Antrag der Regierung, 258 stimmten dagegen, elf enthielten sich.
17166	'Hier sind überwiegend die Junkeys, die sich gar kein Heroin mehr leisten können und auf Ersatzdrogen wie Kodeinsaft zurückgreifen müssen', erklärte SPD-Stadträtin Adelheid Dietz-Will.
17167	Eine Gruppe erinnerte musizierend an "100 Jahre Film - 50 Jahre Nachkrieg - 10 Jahre Friedensfilmpreis".
17168	Das Modell, das in Göttingen zum ersten Mal Anwendung findet und ihrer steuerrechtlichen Fragen wegen von der Finanzministerkonferenz geklärt wurde, könnte auch in München sinnvoll sein.
17169	Die konjunkturelle Erholung in Westeuropa konnte Mercedes freilich nicht voll nutzen: durch Lieferengpässe bei der Umstellung auf die umweltverträglicheren Euro-2-Motoren verlor der Konzern Marktanteile.
17170	Die Toten vermodern in der stickig-feuchten Hitze des Amazonasdickichts, die Seuchengefahr wächst.
17171	Der russische Delegierte Arkadi Wolski sagte, die Atmosphäre der Gespräche habe sich verschlechtert, seit der tschetschenische Präsident Dschochar Dudajew am Sonntag im Fernsehen die Verhandlungen als Haarspaltereien bezeichnet habe.
17172	Der Aufbau der Bundesrepublik nach 1945, an dem Christen aus allen Konfessionen sowie Nichtchristen mitgewirkt hätten, sowie die Aufnahme Deutschlands in die Gemeinschaft der Völker dürften nicht als Selbstverständlichkeit hingenommen werden.
17173	Glücklicherweise ist Bayers Erzählung nicht 'schwerelos', wie es der Klappentext glauben machen will.
17174	Ein Solo über das halbe Feld, die Bayern sprintend überollt - und im Strafraum dann von den Beinen geholt.
17175	Dies sei schließlich ein Verhalten, das man von Führungskräften in Politik und Wirtschaft erwarte, wenn Ermittlungen gegen sie liefen.
17176	Sie müßte irgendwann "vernünftig und von beiden Seiten einvernehmlich gelöst werden", für die Sudetendeutschen "steht sie jedoch nicht im Vordergrund".
17177	Der Streit fand nicht nur im Parlament statt, er wurde in Schulen, in Betrieben, in der Familie ausgetragen.
17178	Mit Sorge beobachten die Tanzlehrer nach eigenen Worten, daß der Konsum von Hip-Hop- und Techno-Musik in Diskotheken oft mit Drogenmißbrauch einhergehe.
17179	"Ich hatte mich auf eine längere Wartezeit eingestellt.".
17180	Mit dem Treuhandvorstand Klaus Schucht wechselt Anfang Februar ein Experte für die Probleme im Chemiedreieck Halle- Leipzig-Bitterfeld von der Spree an die Elbe.
17181	Ja, und wenn sich erweise, daß die Modernität der Randgebiete keine Bilderkultur sei, sondern, wer weiß, eine Filmkultur, dann habe die documenta entsprechend zu reagieren.
17182	Den zweiten Trost spendet, wenngleich gleichsam im Umkehrschluß, die Europäische Kommission in Brüssel.
17183	Es hätte ja ein netter Gag werden können, wenn der erste deutsche Stones- Veranstalter immer noch von 'Mike' (sprich: Maik) Jagger redete.
17184	Die Tiere ließen sich in ihrer Begierde auch nicht von Elektrozäunen abhalten - was kümmert schon einen schwäbischen Schwartenträger eine Strombarriere.
17185	Als er sich an einer Tür des Supermarkts zu schaffen macht, wird die Alarmanlage ausgelöst.
17186	Das lohnt doch nicht.
17187	'Trotz der schönen Angebote sollten die Urlauber sich nicht den Blick für einen Etikettenschwindel verstellen lassen.
17188	Die Behring Diagnostics Inc. in Westwood/Massachusetts ist die Nordamerika-Tochter der zum Hoechst-Konzern gehörenden Behringwerke AG in Marburg.
17189	Beamte des Dezernats Staatsschutz und der Einsatzhundertschaft lösten die Versammlung auf.
17190	Und sie möchten wieder richtig feminin aussehen und mit Selbstbewußtsein zeigen, was sie haben: Busen und enge Taillen, den Po, wenn's beliebt.
17191	Und doch wähnen wir uns nahe den Quellen des Lebens mit seinem Kreislauf von Geburt, Tod, Wiedergeburt.
17192	Auf der Suche nach einem Impfstoff gegen Tuberkulose (TB) sind Mediziner einen entscheidenden Schritt weitergekommen.
17193	Welche Gefahren erwachsen daraus für eine Massengesellschaft?
17194	Die Marke Deininger bleibe erhalten.
17195	Außerdem kündigte er an, in der Winterpause frische Kräfte anzuheuern, falls die Alteingesessenen ihre Leistung nicht steigern könnten.
17196	Chefärzte anderer Krankenhäuser bestätigten dies.
17197	Für so viel Service wird allerdings auch eine Gegenleistung erwartet - fünf Franken Loipengebühr pro Tag!
17198	Längst nicht alle Sehenswürdigkeiten sind genannt.
17199	Pfarrer Herbert Kellermann kann auf einen über lange Jahre gewachsenen, 'tüchtigen Mitarbeiterstamm' zurückgreifen, wie er betont.
17200	Diese dürfe keine 'Tutti Frutti' oder 'Esperanto'-Währung sein, egal wie viele Schulden ein Land habe.
17201	Händeringend suchen die neugegründeten Multimedia-Fachabteilungen darum nach Bereichen, in denen die meisten Chancen auf Umsetzung der Medienintegrationsidee bestehen.
17202	Alt machte die Bezirksbeiräte auch auf die Situation der Prostituierten aufmerksam.
17203	Franziska van Almsick, frisch und unbekümmert, der ideale Werbeträger für nahezu jedes Produkt!
17204	Die USA, Rußland, Frankreich und Großbritannien halten sich seit 1992 an ein Moratorium.
17205	Das Areal war von den süddeutschen Investoren P+G Gouder erworben worden.
17206	Entscheidend an dieser territorialen Struktur ist die statusmäßige Differenzierung der Gebietseinheiten, die der Föderation einen "asymmetrischen" Charakter verleiht.
17207	Der Kinderfilm des Monats Januar ist der schwedische Zeichentrickfilm "Die Reise nach Melonia", der nach Shakespeares Schauspiel "Der Sturm" entstand.
17208	Was können junge Wähler von den Parteien erwarten?
17209	Weitaus größer ist die Zahl der Berlin-Besucher, die ihr Ticket dann in anderen Städten kaufen und hier keinen BVG-Fahrschein mehr benötigen würden.
17210	Auf der Funkausstellung in Berlin bekannte er, daß er sich Tage und Wochen ohne Fernsehen und Zeitungen vorstellen könne.
17211	Eine besonders aufwendige CD-ROM mit Filmbeiträgen und einer Datenbank soll die 104teilige Reihe Schätze der Welt - Erbe der Menschheit mit Filmbeiträgen und einer Datenbank sein.
17212	Das Fahrrad ist das wichtigste Transportmittel geblieben.
17213	Höchst umstritten war lange Zeit die Tollwutimpfung vor Auslandsreisen.
17214	Anfang des kommenden Jahres soll ein sogenanntes Torhaus hinzukommen.
17215	Das soll in Zukunft anders werden, weil die IAAF mehr Anteil an den Übertragungszeiten und der Vermarktung Olympias hat als beispielsweise der Verband für Modernen Fünfkampf oder der Kanuverband.
17216	Nach Abschluß des Tübinger Vertrags sandte der Herzog Beauftragte in die Amtsstädte, um auf diesen Vertrag schwören zu lassen und damit das Ende des Aufstands zu besiegeln.
17217	Zudem unterstützt die Agentur den Künstler bei der Suche nach einem Plattenvertrag und der Produktion einer CD, mit der er auf dem Schallplattenmarkt präsent ist.
17218	Auch sie wartet auf ein neues Gerichtsverfahren.
17219	Die NEL wird wahrscheinlich wieder 18 Teams umfassen, Favorit für den vakanten Platz ist der SC Riessersee.
17220	Nun stand sie vor der Tür des Alten.
17221	Ausgerechnet zum Bankentag des Bundesverbands der Privaten Banken hat der US-Dollar ein neues Rekordtief erreicht.
17222	Michael Föll und seine Mutter waren am Montag wegen Beihilfe zur Mißhandlung von Schutzbefohlenen und zur Verletzung der Fürsorge- und Erziehungspflicht zu Geldstrafen von jeweils 9000 Mark verurteilt worden.
17223	Als neuer Geschäftsführer für Forschung und Entwicklung werde dem Verwaltungsrat der Konzernholding Corange Ltd Klaus Strein vorgeschlagen.
17224	Oder wenigstens, als einmalige Geste, eine Bandenwerbung bei Benfica Lissabon füllen.
17225	Doch über Scheinfirmen gehören dem Unternehmen zwischen 60 und 80 Prozent der Einschlagslizenzen, schätzt Henderson, über 3 Millionen Hektar Wald.
17226	Zwischen neubarockem Mobilar im venezianischen Spiegelsaal mache ich höfliche Konversation mit Intellektuellen, Künstlern, Diplomaten und Politikern.
17227	Von den Umleitungen sind auch die Buslinien 142, 248 und N 52 betroffen, die zum Teil neue Haltestellen bekommen.
17228	Die Postbank-Angestellte Ingrid Widnowski ist aus Köpenick angefahren.
17229	Von mehr als einer Million Bauern, die zu Zeiten des Diktators Efrain Rios Montt (1982/83) in den Zivilpatrouillen organisiert waren, sind nach Schätzungen von Leocadio Juracan nicht mehr als 300.000 übriggeblieben.
17230	Die beiden Frauen hatten sich beim Hungerstreik auf dem Berliner Breitscheidplatz kennengelernt.
17231	Übrigens steht die Laterne nicht zum ersten Mal schief. 1993 hatte ein Einsatzwagen der Feuerwehr den Mast gerammt und abgeknickt.
17232	Einer der Täter ist ungefähr 1,80 Meter groß und von untersetzter Figur.
17233	Im Zusammenhang mit dem fehlgeschlagenen Attentat auf den ägyptischen Staatspräsidenten Mubarak im Juli hat die äthiopische Regierung eine Reihe von Sanktionen gegen den Sudan verhängt.
17234	Die Anklage geht davon aus, daß Alexander von Bülow sich in einer "tiefen Lebenskrise" befand, als er seinen vierjährigen Sohn Felix im August 1994 erstickte.
17235	Hier stehen das Goethe- und Schiller- wie auch das Nietzsche-Archiv (wo auch Kauffmann wohnt) und die 35 Jahre lange von Goethe geleitete 'Herzogin Anna Amalia Bibliothek' mit heute 850 000 Bänden.
17236	"Fiktionen, die im Bereich der traditionellen Künste nicht mehr geglaubt wurden, sind nun erlaubt.
17237	Beginn einer Münchner Serie von Liederabenden der Extraklasse: Heute setzt sich Thomas Quasthoff obersten Schwierigkeitsgraden bei Schubert, Strauss und Hugo Wolf aus (Herkulessaal).
17238	Die Neo-Isolationisten wollen die außenpolitische Handlungsvollmacht vom Weißen Haus auf den Kongreß übertragen.
17239	Ständig kämen neue Technologien auf den Markt und würden Markterwartungen korrigiert.
17240	Die Verdächtigen werden vom Staatsanwalt in die Flughafenambulanz eingewiesen und geröntgt.
17241	Bereits im vergangenen Jahr seien dieAuftragseingänge im Konzern um 34 Prozent auf 222 Millionen DM und in der AG um 28 Prozent auf 155 Millionen DM gestiegen.
17242	Die Hälfte des Umsatzes stamme aus dem Geschäft mit Schiffsantrieben.
17243	In den Antworten Schäubles und Solms' hieß es, dafür bestehe keine Notwendigkeit - 'und zwei Tage später bringen die Republikaner diesen Antrag dann tatsächlich in den Kongreß ein', schimpft Scharping.
17244	Auch durch Leistungen im Verein.
17245	Das Verbot des Kartellamts sei daher unzulässig.
17246	Daß die Kleinaktionäre bei der Axel Springer Verlag AG, Berlin/Hamburg, eigentlich nur noch schmückendes Beiwerk sind, zeigte sich auf der Hauptversammlung in Berlin spätestens, als nach gut vier Stunden die Abstimmung anstand.
17247	Dieser meldete sich freilich zunächst beim Bundeskriminalamt (BKA), welches offenbar ziemlich eilig seine Finger von der heißen Sache ließ.
17248	Der CSU-Abgeordnete bezweifelte auch, daß eine Anhebung der Altersgrenze um ein Jahr tatsächlich, wie von Stoiber behauptet, 50 Millionen Mark jährlich einsparen würde.
17249	"Er hat die Mannschaft hart kritisiert", sagt Silvia Schmitt.
17250	Die aus sieben Jugendlichen und fünf Erwachsenen bestehende Diebesbande suchte monatelang Schulen, Märkte und Tankstellen im Kreis Sömmerda heim.
17251	Auch bei diesem Mann? Die Verhältnisse - und die Arithmetik - sie waren eben nicht anders.
17252	Der Klub bemühte sich intensiv um Erfolgsgaranten auf den hinteren Positionen.
17253	Fach-Parfümerien könnten, selbst wenn sie es wollten, ein solches Verkaufskonzept nicht durchsetzen.
17254	Er war nicht größer als eine Postkarte und klebte am Felsen: 'Einebnungsverordnung.
17255	Seitdem ist Betti im Verein auf unterschiedlichen Positionen zum Einsatz gekommen.
17256	Wurde Ruiz früher regelmäßig für Landbesetzungen verantwortlich gemacht, so geriet er im Zusammenhang mit dem Aufstand frustrierter Bauern in Chiapas Anfang 1994 vollends in die Schußlinie.
17257	Ein Rennen der Giganten startet, es ist ein Spiel um Milliarden.
17258	Anfängliche Bedenken gegen eine Befreiung von landschaftsschützerischen Auflagen stellte das Gremium zurück, nachdem ausdrücklich eine Einzelentscheidung ohne jeglichen Präzedenzfallcharakter vereinbart worden war.
17259	Von der Ansiedlung der Siemens-Chip-Fabrik und möglichen weiteren High-Tech-Firmen erhofft sich die sächsische Landeshauptstadt zusätzliche Impulse, die auch die Nachfrage nach Büroimmobilien neu beleben könnten.
17260	Aber solche feinen Empfindungen liegen Ewigkeiten zurück.
17261	Frank-Patrick Steckel soll glücklich gehen.
17262	Ulrich Fahrenberg In der 8. Klasse hat Fahrenberg eine Vier in Kunst nur durch heftiges Flehen verhindern können.
17263	Im vergangenen November erlebten die Zuschauer eine besondere Premiere: Castorf spielte selbst den Danton, allerdings mit dem Textbuch in der Hand.
17264	Mehrere Straßenbahnen warten auf ihre Weiterfahrt.
17265	Die Angeklagten hatten das Militärregime für die Morde an vier gemäßigten Ogoni-Führern verantwortlich gemacht.
17266	"Jumbo verdient trotzdem ein dickes Lob", erklärte Wolfgang Thiel, "denn die ganze Tour war super organisiert und für uns alle ein tolles Erlebnis."
17267	Aber auch eins über reale Fragen, zum Beispiel über Euthanasie.
17268	Aber es handelt sich nicht um ein herkömmliches Konzert.
17269	Er setzt fast 10 000 Pferde bei den Dreharbeiten ein und brennt für die Aufnahmen mehrere Häuserzeilen nieder.
17270	Rund 70000 Arbeitsplätze seien gefährdet.
17271	"Das hat es nie mehr gegeben", sagt Georg Grabarz, den alle nur "Gedy" nennen - damals wie heute.
17272	Die Bundesanwaltschaft zog die Ermittlungen an sich, weil sie nach Angaben ihre Sprechers die Täter bei den linksextremistischen "Antiimperialistischen Zellen" (AIZ) vermutet.
17273	Im britischen Sender BBC bezeichnete Mayhew das am Wochenende bekanntgewordene Treffen mit Adams als 'vernünftig'.
17274	Nicht jeder Priester oder jeder Ordensangehörige wird sofort aufgenommen.
17275	Überbordender motorisierter Individualverkehr gerade auch im Freizeit- und Toruismusverkehr schädigt nicht nur die Umwelt, er schmälert auch die Lebensqualität der heimischen Bevölkerung und die Erholungsqualität für die Gäste.
17276	'Wir sind alle verrückt geworden', sagt er.
17277	Hochtief hatte im Januar mit der Übernahme der zehn Prozent seinen Anteil an Holzmann auf 20 Prozent aufgestockt.
17278	Vielleicht haben sie ja auch das Gefühl, etwas gutmachen zu können.
17279	Die eine ist die 450 Jahre alte Sächsische Landesbibliothek mit ihren unglaublichen Schätzen (auch aus Sondergebieten, die sie seit 1945 zu pflegen hat, Kunst, Design, Photographie, Stenographie).
17280	Wie das Management des Volleyball-Bundesligisten gestern mitteilte, hat das Team die vorgelegten Angebote, mit denen eine Weiterführung des Spielbetriebs bis zum Saisonende gewährleistet werden sollte, nicht akzeptiert.
17281	Da hatte der neue Ehrenspielführer nicht nur die Lacher auf seiner Seite.
17282	Wie das Bundesfinanzministerium mitteilte, profitieren vor allem Nordamerika-Reisende von der Stärke der deutschen Währung und der seit Monaten anhaltenden Dollarschwäche.
17283	Der Reeder, der Kapitän und der Maschinist der "Pascoli" wurden wegen Drogenschmuggels verhaftet und ins berüchtigte Gefängnis von Neapel, Poggioreale, eingeliefert.
17284	Bedroht fühlte sich der serbische Präsident in letzter Zeit auch von etlichen seiner treuen Paladine, die Serbiens Weg in die nationalpathologische Selbstisolierung mitbereitet hatten.
17285	Daraus folgt laut Dawson als eine der ersten Maßnahmen, "eine gerechte Verteilung der Lebensmittel zu sichern".
17286	Gleichwohl werden sich unsere Geldpolitiker einen Zinsschritt nach unten mitten im Aufschwung reiflich überlegen.
17287	Bei der Passavant-Werke AG, Aarbergen, hat B+B einen Zuschuß in 'annährend zweistelliger Millionenhöhe' geleistet.
17288	Geplant sind unter anderem eine Live-Übertragung in SDR 3 (von 23 Uhr an) und ein Auftritt des ehemaligen Toto-Sängers Bobby Kimball.
17289	Das mag erklären, warum sie schließlich diesem Schweizer Verlagshaus die Weltrechte an ihren Werken übergeben hat.
17290	Und jeder Literatur- und Filmkundige möchte wenigstens einen Blick aus dem Auto hinüberwerfen zum einstigen Domizil der Pagnols, wo heute abweisend die grauen Fensterläden geschlossen sind.
17291	"Den Hintermännern des Drogengeschäftes muß man an die Wäsche gehen, nicht den Süchtigen", sagte die Politikerin und erntete damit den Beifall der Zuhörer.
17292	"Nach Jahren der Konsolidierung und Neuordnung" konnte das Geschäftsvolumen der DKH 1994 um 11,5 Prozent auf 2,82 Milliarden Mark erhöht werden, erklärte gestern Vorstandsmitglied Rolf Hammerschmidt.
17293	Als die Wehrmacht sich aus der Ukraine zurückziehen mußte, wurde auch das ganze Fundmaterial über Lemberg und Krakau in eine vorbereitete Bergungsstätte nach Hochstädt transferiert.
17294	Sie schreiben im Zusammenhang mit der Überschrift "ein Berliner, der auf seine Mieterrechte pocht und dabei die Kreise des Hauseigentümers stört, erhält eine Spezialbehandlung", wir hätten den Mietern die Hausantenne gekappt.
17295	Die von Max Kruse erdachte Geschichte vom Professor Habakuk, der eine Tierschule auf der Insel Titiwu unterhält und eines Tages Zuwachs erhält durch einen Urmel aus der Eiszeit, wird von der Kleinen Bühne Hamburg aufgeführt.
17296	Politisch paßte er sich den Gegebenheiten wieder an, leistete sich anderseits intellektuelle Extravaganzen.
17297	Hier in Baden-Württemberg wird nach dem Gießkannenprinzip jede Gruppe gefördert.".
17298	Die Staatsanwaltschaft Mannheim hat NPD-Chef Günter Deckert beim Amtsgericht Weinheim angeklagt wegen Beleidigung des Vorsitzenden des Zentralrats der Juden in Deutschland, Ignatz Bubis.
17299	In der Regel war die mündliche Überlieferung Grundlage der Tradition.
17300	Doch die Bundesligaspiele des MSC werde er nach seiner elfeinhalbmonatigen Amtszeit vorläufig meiden: 'Da steck' ich noch viel zu sehr drin.'
17301	Christoph Ransmayr, der 1988 mit seinem Roman "Die letzte Welt" schlagartig berühmt wurde, erweist sich wieder als Meister der modernen Mythen, als eine Art Edgar Allan Poe unter den literarischen Geschichtsphilosophen.
17302	Der Vorstand hat jedoch gegenüber der "Stuttgarter Zeitung" betont, daß es dabei um relativ kleine Beträge gehe und keine gravierenden Einschnitte zu erwarten seien.
17303	Sonst war alles nur eine Zahlenspielerei.
17304	Ein Experte des FBI hatte beispielsweise ausgesagt, daß Haare und Fasern, die am Tatort gefunden wurden, auf Simpson als Täter hindeuteten.
17305	Die Lufthansa etwa wird künftig auch mit ihren jüngsten Partnern SAS und South African Airways (SAA) diese Form der Zusammenarbeit pflegen.
17306	Alle Sachen werden von der Bundeswehr beschafft.
17307	Und Hodeige versichert, daß man sich dazu bekennen müsse, daß manche Leute eben prägend wirkten - ein Elitegedanke, über den sich trefflich streiten läßt.
17308	So geht der Berliner "Würstchenkrieg" also weiter.
17309	Unklar bleibt bei Türk Gücü, wie es mit dem Verein weitergeht.
17310	Der Gmeiner-Fonds fühlt sich als Vermieter im Recht und besteht auf der Kündigung.
17311	Der Osten Berlins teilte das Geschick Warschaus: Er sollte Hauptstadt eines 'Arbeiter- und Bauernstaates' werden.
17312	So beschrieb Ulrich Geissmann, Vorsitzender der Mövenpick-Konzernleitung, die Leistung des Unternehmens angesichts der unfreundlichen Konsumstimmung.
17313	'Der Gips blockiert die Schmerzen', sagte er lachend.
17314	Die Bürgersteige und Kräne und Caterpillars sind mit Sternen und Kerzen aus tausend kleinen Glühbirnen festlich illuminiert.
17315	Der erste Spatenstich für die Hochbauten erfolgte im Juli 1992, im September 1993 konnte Richtfest gefeiert werden.
17316	Er bleibt distanziert und gleichgültig.
17317	Häufig würden die Rechnungen verspätet verschickt, keine verbindlichen Zahlungsmodalitäten vereinbart, das Mahnwesen funktioniere nicht.
17318	In Deutschland wird sich die größte Oppositionspartei etwas anderes einfallen lassen müssen.
17319	Da den Königlichen Bühnen aber keine Konkurrenz erwachsen durfte, war das Programm auf Singspiele, heitere Spielopern und Volksstücke im Berliner Dialekt beschränkt.
17320	Saturn, Segas neues Flagschiff, ist mit drei 32-Bit-RISC-Prozessoren und sonstiger Elektronik ausgestattet.
17321	Höchst inkonsequent erscheint es, daß vom Autor einerseits Naturheilmittel diffamiert werden ("keine nachweisbare Wirkung"), der Leser andererseits zu der "wirksame(n) Methode unserer Großeltern, Kamillendämpfe zu inhalieren", ermutigt wird.
17322	Seitdem Trainer Hans Meyer beim Regionalliga-Spitzenreiter 1. FC Union Berlin überraschend entlassen und durch Eckhard Krautzun ersetzt wurde, herrscht Funkstille zwischen Coach und Ex-Arbeitgeber.
17323	Bald erfuhr ich aber, daß das Handwerk der hier einwohnenden Westauto-Besitzer kein produzierendes oder reparierendes war.
17324	Ganz vorn an der tödlichen Kette versucht ihre Kollegin Heidi Weiß anzusetzen.
17325	Innerhalb der Stuttgarter Regierungskoalition bleibt weiterhin umstritten, wie die geplante Verlegung der Pfingstfestspiele von Salzburg nach Baden-Baden finanziert werden soll.
17326	Da müßten die Damen schon zaubern.
17327	Einer der Väter der Atombombe Tode des deutschstämmigen Nobelpreisträgers Eugene Paul Wigner /.
17328	Solche Konzepte werden seiner Ansicht nach den Beschäftigungsproblemen in Europa und anderswo nicht gerecht.
17329	Energie-Experten hätten beispielsweise den massenhaften Einsatz von Thermostaten empfohlen, berichtet Jurgis Vilemas, Direktor des Litauischen Energie-Instituts.
17330	Aber offenkundig brauchen wir alle und Polen solch eine Lektion."
17331	Seit dem Untergang des alten Regimes in den turbulenten Wendejahren von 1990 bis 1992 rumoren Rudimente einer archaischen Rechtstradition.
17332	Delegationen beider Seiten haben bereits in New York verhandelt.
17333	Und leider war das nicht nur flaue Abendform, denn Mamikonians jüngste Plattenaufnahmen bestätigen diesen Eindruck.
17334	Ist es nicht interessant, wenn unabhängige australische Persönlichkeiten (ihren Landleuten) sagen: 'Was wollt ihr eigentlich?
17335	Dieses Geld muß von anderen Wirtschaftszweigen aufgebracht werden.
17336	Der Chef des Wirtschaftsausschusses des Bundestags,.
17337	Dabei ist es nicht ohne Ironie, daß die Schwarzen dabei denselben Weg gehen wie die Buren nach deren politischer Machtübernahme 1948.
17338	Die an der TGV-Strecke Lyon-Paris entschärfte Bombe weist angeblich Ähnlichkeiten mit den Sprengsätzen der Pariser Anschläge auf die Metro-Station Saint-Michel und am Triumphbogen auf.
17339	Nicht nur für die Touristen, auch für die Singapurer hat sich das Einkaufen zum Hobby entwickelt.
17340	In Lübars und Heiligensee gab es zum Teil noch bäuerliche Betriebe.
17341	Am schwierigsten sei es, sagt Dieter Hogen, ihr Temperament zu zügeln.
17342	Die Freiwillige Feuerwehr brachte den Brand schnell unter Kontrolle.
17343	Und der Zeitpunkt scheint so gewählt zu sein, als wolle Howarth seinen alten Freunden den größtmöglichen Schaden zufügen.
17344	Doch ein gewisser Rest ist wohl geblieben.
17345	Die läppischeren Exemplare (etwa über die Funktionsweise einer Wasserbombe) kann man ja als Zugabe betrachten; daß bei Graphiken und Animationen die Sorgfalt des Lektorats nachließ, muß man wohl dulden.
17346	Die URNG reagierte mit einem Ultimatum: Man werde so lange nicht an den Verhandlungstisch zurückkehren, bis die Regierung das Abkommen über Menschenrechte erfülle.
17347	Geschäftsleute, Touristen und Anwohner sind in der Wortwahl noch bescheidener.
17348	Bereits am Abend zuvor war für die Ost-Berliner Beschäftigten die stufenweise Angleichung ihrer Einkommen an das West-Berliner Niveau bis zum 1. Januar 1998 vereinbart worden.
17349	Die Ausstattung des allradgetriebenen Wagens entspricht dennoch heutigen Anforderungen.
17350	Doch was würde sich ändern?
17351	Die Schule, die in den Augen der Schüler nur zu fordern scheint, ist in Wahrheit eine Institution, die etwas bietet.
17352	Demnach ginge es auch mit weniger Lärmbelastung für die Anwohner und geringeren Eingriffen in die Landschaft.
17353	Tickets für die Bob-WM vergeben Meister Czudaj ist gesetzt Rennen um den deutschen Bob-Meistertitel ist gelaufen, die Weltmeisterschafts-Tickets sind vergeben.
17354	Der sportive Rentner ist mit dem Zug in Urlaub gefahren und hat dabei einen neuen Service der Deutschen Bahn AG in Anspruch genommen: den Gepäck-Kurierdienst.
17355	Zudem hätten inländische Market Maker Deckungskäufe getätigt.
17356	Myanmar bewirbt sich um die Aufnahme in den regionalen Staatenbund Asean und genießt bereits Beobachterstatus.
17357	Die Exporte lagen 1994 mit rund 1,3 Milliarden US-Dollar schon wieder um 15,6 Prozent über dem Wert des Vorjahres, wobei Cuba aber immer noch ein Handelsbilanzdefizit von 641,9 Millionen Dollar verbuchte.
17358	Dieser kühne und sündhaft teure Plan, dessen Machbarkeit nun geprüft und für möglich gehalten wird, besitzt wiederum historische Dimensionen.
17359	Doch dem allgemeinen Ziel des Freihandels kann sich nun auch China nicht mehr entziehen.
17360	Dadurch habe Hochtief ab Januar 1991 die Möglichkeit erhalten, zusammen mit den von ihr bereits gehaltenen Anteilen von 20 Prozent einen wettbewerblich erheblichen Einfluß auf Holzmann auszuüben.
17361	Ebenfalls mit einem Kopf Vorteil rettete sich die Iffezheimer Stute Mistress Quickly im Law-Society- Rennen gegen die heranstürmende Velvet Blue ins Ziel.
17362	Kroatiens Präsident Franjo Tudjman hat am Donnerstag zugesichert, gegen das serbisch besetzte Ostslawonien nicht militärisch vorzugehen, solange der Friedensdialog andauert.
17363	Deshalb ist auch von der vom Stadtplanungsamt favorisierten Idee eines diagonalen Durchgangs durch den Innenhof des Gebäudekomplexes und einer neuen Ladenpassage nur wenig übriggeblieben.
17364	Statt dessen will er zunächst einmal auf Reisen gehen.
17365	Heute abend, 20 Uhr, kommt es im Sportforum am Weißenseer Weg zur ersten Partie.
17366	Da läßt sich die überaus großzügige Spende ans Luganer Spital verkraften.
17367	Ein Zukunftsmodell: Durch die Löcher des Bio-Chips (blau) wachsen einzelne Nervenfasern (gelb).
17368	Dazu zählt auch ein mittäglicher Besuch, beispielsweise im Bistro neben der Börse.
17369	Diese Band um Steve Wynn ist eigentlich keine richtige Band, sondern ein Projekt.
17370	Beim 1. FC Kaiserslautern suchen sie den Hoffnungsträger jenseits des Atlantiks.
17371	Das könnte in der Mitte des nächsten Jahrhunderts passieren, mit unabsehbaren Folgen für Flora und Fauna.
17372	Auch der Bundesverband der Deutschen Entsorgungswirtschaft (BDE) räumte Konzentrationsprozesse ein.
17373	Eine Obduktion beim Gerichtsmedizinischen Institut der Universität Ulm ergab dann, daß der Tod auf "stumpfe Gewalteinwirkung im Bereich des Schädels" und eine Gehirnblutung zurückzuführen sei.
17374	Eine Chance für günstigere Preise könnten Versandapotheken bieten, die sich in anderen Ländern, etwa in den USA, bereits bewährt hätten.
17375	Einwanderung, um die sich die EKD offenbar sorgt.
17376	Genscher ist nie der Illusion verfallen, auf den Westen verzichten und zu zweit mit Moskau die Geschicke Europas bestimmen zu können.
17377	Zum Happy-End stehen vier Hochzeiten ins Haus.
17378	"Die beste Methode, um eine Rennstrecke zu vermeiden", kontert Florian Engels vom Brandenburger Umweltministerium.
17379	Wir sind fest entschlossen so alt zu werden.
17380	Erste Gehversuche machte "Mediator" 1992 bei einem Auftrag der niedersächsischen Umweltministerin Griefahn, da ging es um ein Sonderabfallwirtschaftskonzept für das Land.
17381	Umgekehrt heißt es nun, der Zeuge werde seit Monaten "von der Russenmafia und dem ehemaligen KGB massiv bedroht", er habe also jetzt in Bonn falsch ausgesagt.
17382	Kurzum, sie fraß die gekochten Eier und eine Bockwurst dazu - und bettelte immer noch.
17383	Die meisten sind dagegen.
17384	Trotz des steigenden Unmutes einiger Bauern und der langwierigen Verhandlungen setzt Kienle ebenso wie Brunnhuber auf ein positiven Ausgang der Diskussion um die Stärkefabrik.
17385	"Wir müssen das kommunale Ehrenamt stärken, damit Berufsgruppen, die aus Zeitmangel nicht in die Räte gehen, neue Chancen bekommen.".
17386	Einige Gruppen kritisierten aber erneut die Bedingungen des Forums, vor allem die Überwachung durch chinesisches Sicherheitspersonal und legten eine Dokumentation über die Behinderungen vor.
17387	Aber auch der französische Vorschlag hat kaum Aussichten auf Erfolg.
17388	Ein Konzert "Für die Menschenrechte", wo die Einnahmen direkt und ohne Abzüge (der IG Metall sei Dank) an Amnesty International gelangen, ist vielen einen Besuch wert.
17389	Der Briefkasten wurde dabei völlig zerstört.
17390	"Ich kann es nicht begreifen.
17391	Im Rahmen der von der Handwerkspflege in Bayern zusammen mit der Parkettlegerinnung für Oberbayern veranstalteten Ausstellung 'Parkett', die noch bis zum 22. April in der Galerie Handwerk zu sehen ist, findet am morgigen Dienstag ein Architektentag statt.
17392	Dieser medizinische Dienst obliegt bis jetzt den Gesundheitsämtern.
17393	Das gelte auch für die Havel, in deren Wassern das Baden in den ersten Jahren nach der Wende nicht ohne weiteres unbedenklich war.
17394	Dies war bisher hauptsächlich die Domäne großer Kohlendioxid-Gaslaser, bei denen schon das Stromversorgungsteil die Größe einer Wohnzimmerkommode hat.
17395	Dennoch befinden sich diese Firmen stets auf Suche nach neuen Mitarbeitern.
17396	Er will nun eintreten, 'um der SPD zu helfen'.
17397	Credo, ut intelligam... 'Jeder deutsche Politiker kennt einen Journalisten, auf dessen Indiskretion er sich verlassen kann', meinte schon Beruferater Robert Lembke.
17398	Man hat schon originellere Liebesschwüre gehört.
17399	Nein, wir greifen einfach weiter in den Stapel.
17400	Damit aber sei der Höhepunkt erreicht.
17401	Wie bisher nur in Bayern möglich, möchte der Sender statt Regionalfenstern künftig pro Antennenhaushalt eine feste Summe anbieten, die die Landesmedienanstalten nach Gutdünken verwenden können, um die Medienlandschaft aufzuforsten.
17402	Die haben den Vorteil, daß sie bei Wind nicht vom Tisch rollen.
17403	Die Wiedereinrichtung eines Check-In-Schalters mit Gepäckaufgabe am Hauptbahnhof für den Flughafen beantragt der DaGG-Stadtrat Bernhard Fricke.
17404	Nach dem Krieg arbeitete Ebert bei "Radio Stuttgart" als Sprecher, Autor und Regisseur von Hörspielen und Feature-Sendungen.
17405	Die Deutsche Bank hat sich wieder einmal durchgesetzt.
17406	Erste Modellrechnungen haben ergeben, daß bei der WBO mit einer Umsatzrendite vor Steuern von etwa 6 Prozent gerechnet werden kann.
17407	Das Unternehmen teilte mit, die Aktien würden allmählich auf dem Markt zurückgekauft.
17408	Jede Dänin und jeder Däne über 67 Jahre bekommt mindestens eine sogenannte Volkspension, umgerechnet 2000 Mark brutto; hat der Betreffende keine sonstigen Einkünfte, gibt es weitere Zuschüsse.
17409	Südafrikas Präsident Nelson Mandela hat gestern seine von ihm getrennt lebende Frau Winnie aus der Regierung entlassen.
17410	Noch ist auch der größte Mafiakenner, der Oberstaatsanwalt von Palermo, Giancarlo Caselli, allein auf Vermutungen angewiesen: "Wir rätseln vor allem über die Bedeutung der Toten von Corleone.
17411	Die Stunde des Generalstreiks habe aber noch nicht geschlagen, hieß es in Gewerkschaftskreisen.
17412	In den letzten Jahren hat er sie auch zur Behandlung von Krebs verabreicht.
17413	Ich frage mich allerdings, ob diese Überwälzung tatsächlich noch gelingt.
17414	Sorgten in Brasilien noch die Diskussionen neben der Strecke für viel Gesprächsstoff, fiel der Große Preis von Argentinien am Sonntag durch zahlreiche Wechsel in der Spitzengruppe auf.
17415	Nach der einjährigen Fortbildung können die Teilnehmer sofort ihren Job antreten.
17416	Statt elf Millionen Touristen werden hier nur drei Millionen erwartet.
17417	Die Bunte verzeichnete dagegen ein Minus von 2,6 Prozent auf 779 841 Exemplare und die Neue Revue verlor 16 Prozent (555 443).
17418	Und am 4. November lief die Runde 1945/46 planmäßig an, was, weiß man um die Umstände, heute unbegreiflich erscheinen mag.
17419	Sie brauchen sich dabei "nicht an konventionelle Ideen zu klammern".
17420	Vorlesungen und Seminare sind nicht alles: Zum Silberjubiläum der Uni Augsburg wollen die Studierenden heuer zeigen, daß ihre unabhängigen Initiativen aus dem Unialltag nicht wegzudenken sind.
17421	Sagen und Legenden in Burgen und Kirchen: Im norditalienischen Trentino werden die alten Geschichten für Besucher neu inszeniert.
17422	Doch eine endgültige Lösung war auch dies nicht, noch immer flossen große Summen in dunkle Kanäle.
17423	Die Pflege der Kundenverbindung ist der strategische Ansatz, um im Geschäft der Zukunft mithalten zu können.
17424	Der Schweizer Guido Tognoni ist nicht mehr Pressechef des Internationalen Fußball-Verbands (Fifa).
17425	'Weil es zum Beispiel immer gleich Ärger gibt, wenn die Dungas mal die Kehrwoche vergessen.'
17426	Nachrüsten kostet Geld, genau das also, was die ehemaligen Sowjetrepubliken nicht haben.
17427	Und im Fahrzeug fanden sich eine Schreckschußpistole, ein Messer und eine Strumpfmaske, zudem stellte sich heraus, daß falsche Kennzeichen angebracht worden waren.
17428	Siemens-Grundstücke, die bislang auf Charlottenburger Gebiet gelegen hatten, sind Spandau zugeschlagen worden.
17429	Da Zakspeed zunehmend im Schatten von AMG (Schneider, Franchitti, van Ommen, Magnussen) steht, ist eine Trennung nicht auszuschließen.
17430	Während der Dackel die Fährte aufnimmt, kann Walter Gerdau ihn einfangen.
17431	Das Gesamtbild wird erst sichtbar, wenn man zugibt, daß auch Dienststellen außerhalb Münchens nicht mehr in der Lage sind, ihren gesetzlichen Auftrag zu erfüllen.
17432	Die USA haben am Dienstag ihre Bemühungen um einen Erfolg des Balkans-Gipfels in Dayton im US-Bundesstaat Ohio fortgesetzt.
17433	Loriot: Friedrich der Große war ein junger Mann und schrieb an den führenden Geist Europas.
17434	Erstmals investierten Deutschlands Unternehmen im vergangenen Jahr mehr als 50 Milliarden Mark in die Werbung.
17435	Da wurden sie sehr bedrängt, also angegriffen ist vielleicht zuviel gesagt, aber doch wurden sie von den Pfeilen und Harpunen, an denen sie sich angekettet bzw. angebunden hatten, mit Gewalt weggezerrt.
17436	Kling auf den Rennpisten der Welt stand nichts mehr im Wege.
17437	Die 40jährige Amerikanerin wurde in Newport als einzige Spielerin in diesem Jahr in die "Hall of Fame" aufgenommen.
17438	Der Fraktionschef fühlt sich in seiner liberal-konservativen Grundhaltung bestätigt.
17439	Erstes Highlight: Am 6. Juli singen die englische Sopranistin Gwyneth Jones und der Berliner Altus Jochen Kowalski Duette von Monteverdi bis Cole Porter.
17440	Viel Lärm um nichts: Schlüter Mi 20.30 Uhr.
17441	Die "Bild"-Zeitung berichtete, Firmengründer Helmut Mayer habe seine gesamten Anteile am Unternehmen in Höhe von 33 Prozent an Reno verkauft und wolle mit dem Erlös das Gosbacher Unternehmen mit rund 3000 Beschäftigten sanieren.
17442	Auf der Kabinettsliste steht er auf dem zweiten Platz hinter dem gaullistischen Justizminister Jacques Toubon.
17443	Für mehr als 30 Prozent der Haushalte im Osten Deutschlands wird sich die Miete zum 1. August nur um maximal zehn statt um 15 Prozent erhöhen.
17444	Da bleibt ein Rest der bisherigen, viel mißbrauchten Praxis der "zwei Schlüssel" erhalten - Uno und Nato mußten gemeinsam Luftangriffen zustimmen -, gleichwohl ist das eine Regelung, mit der die Amerikaner leben können.
17445	Damals in Ostpreußen war das.
17446	Auch die Chefs der S-Bahn Berlin GmbH würden eine solche Lösung gern sehen.
17447	Dem Kanzler ging es um Bewegung im Friedensprozeß, nicht um die üblichen politischen Rituale, denen sich Jelzin gar nicht entziehen konnte.
17448	Aber die notwendigen Investitionen von zusammen über 20 Milliarden DM könnten erst dann beginnen, wenn eine politisch und juristisch "gesicherte Basis" gegeben sei.
17449	Der Nachteil: Untersuchungen des Wirtschafts- und Sozialwissenschaftlichen Instituts der Gewerkschaften ergaben, daß gerade Arbeitnehmerfamilien durch eine höhere Mehrwertsteuer stärker betroffen sind als Haushalte von "Besserverdienenden".
17450	Das erst, so Wildenhahn, habe ihm den 'Spaß an der eigenen Sache ermöglicht'.
17451	Doch die rechtliche Lage lasse Stadt und Bürgern nur wenig Spielraum, sich gegen den Bau der Anlage zu wehren.
17452	Der Dollar hat sich am Montag im Frankfurter Devisenhandel im Kurs nur wenig verändert.
17453	Sein zweiter Mann, der 34jährige Valery Artemenko, war von den angeklagten Matrosen übereinstimmend als Auftraggeber des Mordes genannt worden.
17454	Größter Einzelposten bei den Ausgaben blieben mit 60 Milliarden Mark die Personalkosten, obwohl sie um 1,7 Prozent niedriger waren als im Vergleichszeitraum 1993.
17455	Noch in diesem Jahr sollte ursprünglich Baubeginn sein.
17456	Der Brief, den Schröder und Voscherau an die übrigen sozialdemokratischen Ministerpräsidenten geschrieben haben, kann deshalb kaum als "Sommertheater" abgebucht werden.
17457	Zeiskes hätten überhaupt keine Vermißtenanzeige aufgegeben.
17458	Zeller wurde 1989 nur deshalb zum Bezirksvorsitzenden gewählt, weil die schwäbische Landtagsriege den allzu selbstbewußten Dillinger Landrat Anton Dietrich verhindern wollte.
17459	Helmut Kohl treibt die Sorge, das wiedervereinigte Deutschland könnte verhängnisvolle Sonderwege beschreiten wie zuvor das Reich Kaiser Wilhelms und erst recht der NS-Staat Hitlers.
17460	Zahlreiche Fälle von Fahrraddiebstahl werden gemeldet.
17461	Man erinnert sie als Filmstills: Als himmelwärts erigierte Figur im Disco-Stroboskop in "Saturday Night Fever", mit der Art von Hemd, das die Brustwarzen wie Plasma-Flecken aussehen läßt, auf backsteinartig hohen Absätzen.
17462	Wenn Jörg Zink ernstlich glaubt, die in unserer Demokratie notwendigen streitigen Tagesfragen der letzten 50 Jahre in Relation zum Anlaß der Stuttgarter Erklärung setzen zu können, banalisiert er diese.
17463	Er gewähre ihnen zur Zeit gerade so viele Zuschüsse, daß jede Klasse maximal zwei Stunden Unterricht täglich erhalte, sagte Schratzenstaller.
17464	Wirth war zuvor Besitzer des englischen Simtek-Teams, das im Juni wegen Schulden in Höhe von 20 Millionen Mark Konkurs anmelden und sein Formel-1- Engagement beenden mußte.
17465	Der westliche Kunstmarkt schaute auf den weißen Fleck hinter der Grenze und war beglückt über den dissidenten Macher.
17466	Wie das Statistische Bundesamt in Wiesbaden bekanntgab, fiel der Umsatzrückgang im dritten Quartal noch stärker aus.
17467	Bei Transfers ins Ausland sei die Staatsanwaltschaft aber generell gehalten, jeden in Betracht kommenden Straftatbestand zu prüfen.
17468	Insbesondere Nachlässigkeiten in der Deckung und überhastete Würfe im Angriff waren die Ursache dafür, daß die Spandauerinnen plötzlich ins Hintertreffen gerieten.
17469	Nach einem Bericht der Wochenzeitung Sunday Times und von News of the World habe der frühere Arzt der britischen Olympia-Auswahl, Jimmy Ledingham, zwei Athleten Anabolika verschrieben und sie beraten, wie man die Doping- Kontrollen umgehen könne.
17470	Juppé solle der türkischen Regierung eine 'klare und kategorische' Antwort erteilen, schrieb der griechische Minister.
17471	Mehr als 60 Proben waren da von einer sechsköpfigen Jury auf Geschmack, Geruch, Klarheit und Farbe zu testen.
17472	Die Senioren haben Mühe, sich zu erheben.
17473	In diesem Raum sieht Maucher eine Wachstumsrate von über 10 Prozent (ohne Akquisitionen) und einen Umsatz von 10 Milliarden Schweizer Franken.
17474	Wenn die Musik eines Komponisten verboten wird, ist das gleichzeitig sein größter Ruhm.
17475	Auf dem Programm stehen Diskussionsveranstaltungen sowie Seminare für Lehrer, Gewerkschaftsvertreter, Unternehmer oder Publizisten.
17476	Dem halten Kassenvertreter allerdings entgegen, daß es sich dabei nur um "Meisterlöhne" handle.
17477	In anschließenden Verhören belastete sich der Angeklagte stärker als jetzt vor Gericht.
17478	Die Hamburger Kultursenatorin zeigte sich entsetzt über die Aktion.
17479	Sie werden bald 70. Wie halten Sie sich fit?
17480	Daß der Service für die Sehbehinderten der Rems-Murr-Kommune keinen finanziellen Kraftakt erforderte, ist auf die Bereitschaft einiger Fellbacher Verwaltungsleute zurückzuführen, die aus wenig viel zu machen verstehen.
17481	Der Verband erwartet, daß der Zustrom ausländischer Niedriglohnunternehmen aus Süd- und Westeuropa auch 1996 anhalten wird.
17482	Kohl-Witze waren bislang anderer Art, aber niemand sollte sich wundern, wenn dieser Kanzler zur gegebenen Zeit vergessen haben sollte, daß er eigentlich nicht noch einmal in den Ring steigen wollte.
17483	In der Sprache der Diplomatie heißt das: "Faites votre choix vous-mêmes, Mesdames!"
17484	Eine Jugendschutzkammer des Stuttgarter Landgerichtes hat gestern einen 43jährigen Taxiunternehmer aus Neckartenzlingen zu drei Jahren und drei Monaten Freiheitsstrafe verurteilt.
17485	Gegenwärtig wird an der Stendaler Straße nahe des U-Bahnhofs Hellersdorf gearbeitet, die Straße ist teilweise nur einspurig befahrbar.
17486	Bei ihrer Entscheidung über das Strafmaß lehnten es die zwölf Geschworenen nach zweieinhalbstündigen Beratungen ab, Smith zum Tod durch den elektrischen Stuhl oder durch eine Giftspritze zu verurteilen.
17487	Man wird einwenden, diese Leistungen seien durch gesetzliche Ansprüche der Ostdeutschen bedingt und dürften deshalb nicht als Ausdruck wirklicher Solidarität gewertet werden.
17488	Präsident Lech Walesa und Premier Jozef Oleksy begrüßten den Papst vor ihren geplanten Unterredungen persönlich.
17489	Der Stil erinnert allerdings manchmal an gehobene Unterhaltungsliteratur.
17490	Das 6:1, gegen die Weltranglisten-Achte aus Argentinien hat ihr auf dem Weg zum vierten Sieg in Paris Mut gemacht.
17491	Sie sollten immer gut von Essig und Öl bedeckt werden.
17492	Seit 1991 Verlust von 150 Millionen Mark aufgelaufen NECKARTENZLINGEN.
17493	"Ich möchte durch die Welt reisen und möglichst viele Gummibärchen und Schuhe kaufen.".
17494	Die Rohstahlproduktion ist mit 10,4 Millionen Tonnen um 11 Prozent besser ausgefallen, der Umsatz jedoch nur um 3,3 Prozent.
17495	Jetzt geht es auf dem Gehweg weiter.
17496	Bei den Spots von MTV zum Beispiel - ich mag MTV', sagt Libert verschämt und kichert wie ein kleiner Junge.
17497	Wir haben zwei Wellensittiche und möchten uns gern zusätzlich ein Rosenköpfchen anschaffen.
17498	Drei Jahre später aber zogen die Briten eine sogenannte Verwaltungslinie, die in der Nubischen Wüste Richtung Nordwesten verläuft, bis sie auf das Rote Meer stößt.
17499	Das Datum läßt sich exakt benennen: am 27. April 1972, als Willy Brandt das gegen ihn gerichtete Mißtrauensvotum siegreich überstand.
17500	Kritik ausgelöst hat jedoch das Vorhaben, praktisch nur Maurer und Betonfacharbeiter in die neue Regelung einzubinden und das gesamte Ausbaugewerbe auszusparen.
17501	Angesichts einer vielfach interessanten Relation von Dividendenzahlung zum aktuellen Kursniveau seien ausländische Käufer zurückgekommen, hieß es.
17502	Mit Muße widmet sich der Reisende dem Braten und dem Salat, dem Pudding und dem Käsewürfel, schlürft Glas um Glas vom schweren Rotwein, um leicht benebelt, die lange Weile bis zur Landung verschlafen zu können.
17503	Das hatten auch schon mehrere ihrer Amtsvorgänger gefordert, durchsetzen konnten sie sich mit ihrem Wunsch indessen nie, was nicht zuletzt auch eine Frage des Geldes war.
17504	Kritisch setzten sich zwei interviewte Mütter dabei mit ihrer eigenen überbehütenden Haltung auseinander.
17505	Amerika hatte seinen Verbündeten einem gnadenlosen Feind preisgegeben und ein verwüstetes Land hinterlassen.
17506	Anstelle der Einigung steht die Vernichtung, zumindest aber die Unterwerfung des anderen auf dem Programm.
17507	Umstritten heiße nicht unwirksam, vielmehr beschreibe er die Tatsache, daß es sowohl Fürsprecher als auch Gegner für eine Auffassung gebe.
17508	Für manchen unabhängigen Juristen war es anfangs gewöhnungsbedürftig, in diesem Kreise Kritik oder Verbesserungsvorschläge von kleinen Angestellten oder Beamten entgegenzunehmen.
17509	Wer keine Leistung in Anspruch nimmt, soll Beiträge erstattet bekommen.
17510	Die Einfamiliendoppelhäuser und die beiden großen Häuser mit den 16 Eigentumswohnungen sind "Abschreibehäuser".
17511	Der Globus genügt, und wo immer man hindeutet - "der May war schon da".
17512	Es habe keinerlei Unterstützung für den Peso gegeben, vielmehr sei die blanke Panik ausgebrochen, berichteten Händler in Mexiko-Stadt.
17513	Und nicht alle Fahrzeuge haben einen Katalysator.
17514	Anzeichen von Schläfrigkeit und mancher Rückstand im Bereich der Spitzentechnik tragen mindestens ebensosehr zur Beunruhigung bei.
17515	Heute macht sich die Mannschaft zu einem viertägigen Trainingslager nach Lindow auf.
17516	Koch mit 23 Punkten war der herausragende Werfer der BG, konnte die Niederlage aber auch nicht verhindern.
17517	In dem Arbeitskreis trafen wir die Sozialpädagogin Cordula de la Camp (44), mit der wir uns über Geschichte, Aufbau und Anforderungen des Vereins unterhielten.
17518	Im Gegenteil: die zunehmende Verfächerung in der Medizin scheint die Hilflosigkeit gegenüber komplexen Beschwerdebildern zu verstärken.
17519	Eindhoven ist zudem vom Wohnort und dem Arbeitsplatz des Mediziners an einem Krankenhaus in Oberhausen nur rund 130 Kilometer entfernt.
17520	Verbesserte Fahrzeugtechnik, weniger Verschleiß und größere Abstände zwischen Wartungen machen den Kfz-Werkstätten zu schaffen.
17521	Prokura gemeinsam mit einem Geschäftsführer: Günter Riese, Berlin.
17522	Der Chef von ARD-Aktuell in Hamburg, Ulrich Deppendorf, kennt die virtuelle Technik schon länger.
17523	Diese Jahrhundertgelegenheit dürfen die Stadtväter nicht verschlafen.
17524	Die Staatsanwaltschaft Warschau hat die Aufhebung der Immunität des zum polnischen Präsidenten gewählten Aleksander Kwasniewski beantragt.
17525	Die Gesamtkosten der Transaktion belaufen sich auf geschätzte 85 Milliarden Lire (rund 74 Millionen Mark).
17526	Bis zum Jahresende will die Lufthansa City Line zwei weitere Flugzeuge dieses Typs in Betrieb nehmen, so daß sie über zehn verfügt.
17527	Nochmals um 1,5 (1994: -1,5) Prozent sehen die Experten der Bankgesellschaft Berlin das Bruttoinlandsprodukt im Westen schrumpfen, während der Osten - freilich auf zusammengeschnurrter Basis - um 7,5 (7,3) Prozent zulegen soll.
17528	Auch wir sind gegen Chiracs Bombe.
17529	Nicht ganz zufällig haben die Brandenburger Symphoniker unter Dirigent Heiko Mathias Förster die Schicksalssinfonie in e-moll von Peter Tschaikowski ins Programm ihres ersten Wohltätigkeitskonzerts zugunsten des Doms aufgenommen.
17530	Vielfach hängt den Sauriern das Image von gefühllosen Reptilien an.
17531	Man muß der Deutsche Bank AG, Frankfurt, einen beachtlichen Weitblick attestieren; denn sie kaufte sich mit dem Erwerb der Bank Morgan Grenfell schon vor Jahren ein Standbein in London.
17532	"Techno bietet die Freiheit, alles zu tun, was du willst", sagt Dr. Motte alias Matthias Roeingh, "Vater" der Berliner Love-Parade.
17533	Einen Innovationsschub verspricht Neuenfels Hinwendung zu Verdis "Il Trovatore" (März).
17534	Da gibt es die herrlichsten Exemplare zu kaufen, zu zehn und fünfzehn Mark das Kilo, was immer noch um die Hälfte billiger ist als auf den Berliner Märkten.
17535	Und der Versand von "Leseexemplaren" hat sich längst eingebürgert.
17536	Schließlich solle man nicht verkennen, daß die Aufwertung des Yen um 16 Prozent in den letzten beiden Jahren die Wettbewerbsfähigkeit des deutschen Maschinenbaus gerade im Pazifischen Becken deutlich unterstützt habe.
17537	4000 Zuschauer harrten am Sonntag zum Abschluß des Biathlon- Weltcups im Nieselregen aus, und es lohnte sich: Die deutschen Staffeln siegten.
17538	Zuvor hatte bereits das Frankfurter Verwaltungsgericht deren Asylanträge verworfen.
17539	Aber noch ist es schwierig, Lehrmeister zu finden.
17540	Der Münchner Norden mit Hochmutting, Flugplatz und Schloß Schleißheim ist Ziel der Tour am 22. Juni (18.30 Uhr, Hohenzollernplatz).
17541	Wenn die das erleben könnten, daß wir heute erst um halb sieben aufstehen, zu einer Zeit zu der sie schon dabei waren, die Pfähle für den Nachtpferch in den Boden zu schlagen.
17542	"Eine Schädigung oder Erwärmung von anderen Gewebszellen ist nicht möglich", so der Forscher.
17543	Die 60 Referenten kommen unter anderem aus New York, London und Indien. 50 Veranstaltungen werden vom 13. bis 16. Juli in der Humboldt-Universität laufen.
17544	Kröner, Alfred Mainz Todt, Wolfgang Terrane-Identifizierung im Früharchaikum des östlichen Kapvaal-Kratons, Südafrika.
17545	In der verblichenen Gemeinschaft Unabhängiger Staaten (GUS) wird unter besonderen Umständen in zwei Tagen ein Bilderbuch- Armenier zum echten Russen, wechseln Pässe im Handumdrehen den Besitzer.
17546	"Das Landgericht hat in konsequenter Verfolgung seiner rechtsfehlerhaften Auffassung keine weiteren Aufklärungsversuche unternommen.
17547	Er sagt: 'Mit Dracula ist es wie mit dem Ungeheuer von Loch Ness: Keiner hat es je gesehen, aber jeder kennt es.
17548	Davon kann bei dem mit mindestens 2,6 Millionen Mark verschuldeten SHMF keine Rede sein.
17549	Will er - um beim Beispiel Väter zu bleiben - nur einen Machtkampf um das Kind gewinnen?
17550	Es ist wie das Besichtigen der zweiten Seite einer Medaille: Sitzungsprotokolle des KPdSU-Politbüros, Observierungs- und Verhörberichte des KGB, diplomatische Interventionen, Maßnahmen, Kampagnen, Überlegungen.
17551	Wie in einer großen Bewegung wendet sich die Stadt der Elbe zu, Sandsteinfassaden, Plätze und Gärten öffnen sich zum Fuß.
17552	Die haben aber auch eine optimale Größe im Vergleich zum umfassenden Ökosystem.
17553	Wie der Abteilungsleiter Josef Nubbemeier sprechen viele beim MSC schon von einem Komplex.
17554	Lob verdient dagegen schon jetzt die Sicherheitsausstattung: Doppel-Airbag, Gurtstraffer und ABS ab Basismodell in Serie.
17555	Bonn plant, die Anforderungen für den Führerschein-Erwerb zu erhöhen.
17556	Kurzurlauber und Berufspendler müssen sich wegen des Pfingstreiseverkehrs auf zahlreiche Staus einrichten.
17557	AP Lionel Jospin im französischen Präsidentschaftswahlkampf.
17558	Das hat die gegen Bihac aufmarschierten serbischen Krajina-Milizen veranlaßt, schleunigst den Rückzug von der Bihac-Front anzutreten.
17559	Kommt er durch, muß er noch die parlamentarischen Gremien passieren.
17560	Nach dem Zeitalter der Theologie hat die moderne Wissenschaft nicht nur Fragen beantwortet, sondern neue geschaffen, ja mitunter sogar 'Wirklichkeiten' gefälscht.
17561	Er und sein Team beglückten daher ihre Hörer mit dem Abspielen des immer gleichen Musiktitels - und das 300mal hintereinander.
17562	Einer der Höhepunkte wird der große Jubiläumsabend mit dem SPD-Vorsitzenden Scharping am 22. September sein.
17563	Der Bruttoverlust ist zwar durch verschiedene Großschäden gewachsen, doch ist die Netto-Schadenquote (siehe Tabelle) gesunken.
17564	Als Ausgangslage gilt für Götz, früher im Innenministerium als Referatsleiter auch für Präventionsmaßnahmen zuständig, daß die Polizei allein mit dieser Aufgabe überfordert ist.
17565	Was für die Abgrenzung von den "Republikanern" gelte, müsse auch für die viel gefährlichere SED-Nachfolgepartei Bestand haben.
17566	Ganz anders dagegen John, der auch auf dem Podium den Gegenpart übernimmt und lässig, mit offenem Hemdkragen im Stuhl kauert.
17567	Sie hätte es vorher wissen müssen: König Pilsener, er sagt es ja selber, ist eben nicht der König, sondern das König der Biere.
17568	Besser war beim Tabellenführer nur der Amerikaner Kelly Greer, der 26 Punkte machte und dabei alle sieben Freiwürfe verwandelte.
17569	Er sagte: "Jetzt sitze ich auf deinem Platz."
17570	Laut einer Umfrage zur Einschätzung der Regierungsarbeit verlor Balladur aber neun Prozentpunkte im Vergleich zu Januar und kam nur noch auf eine Zustimmung von 46 Prozent der Befragten.
17571	Johannes Schaaf konnte beweisen, was er für die Stuttgarter Oper wert ist.
17572	Als völlig unakzeptabel bezeichnete Simonis die Angriffe vor allem aus der CDU, die Länder würden sich unberechtigt in die Diätengesetzgebung einmischen.
17573	Sei die Warnung vor dem Ende der Demonstrationsfreiheit einmal ausgespart, für die Politiker - um jetzt doch wieder von Politik zu reden - wäre die Berechnung der Kosten aus ganz anderen Gründen prekär.
17574	Was denken Sie über die Bauhaus- Bewegung?
17575	Der rechtlichen Absicherung des Administrators dienen spezielle Lizenzkontrollprogramme.
17576	Ebenso wie Spöri und Schäfer verurteilte auch Maurer das Abstimmungsverhalten Baden-Württembergs beim Ozongesetz.
17577	Zu Saisonbeginn kannte ihn keiner.
17578	Man kann es bei Günter Müller in Groß St. Florian, einem der größten Weinbauern und -händler Österreichs.
17579	Sie sorgt sich um die Gesundheit ihrer Kinder.
17580	Die Ausschußmitglieder der SPD kritisierten - wörtlich - den "pauschalen Vorwurf [von amnesty], die deutsche Polizei sei ausländerfeindlich".
17581	Doch vor allem den Vorwurf der 'säumigen Sachbehandlung' seiner Behörde weist der Leitende Oberstaatsanwalt in einer offiziellen Erklärung 'mit Nachdruck' zurück.
17582	Insgesamt gesehen liegt die Preisentwicklung bei Einfamilienhäusern noch im Plus, während bei Eigentumswohnungen gegenüber dem Vorjahr unveränderte Preise beobachtet werden.
17583	Die Alternative dazu wären drastische Beitragserhöhungen.
17584	Eine Frau für zwei: Cinema am Walther-Schreiber-Platz tgl 18, 20 Uhr, Xenon tgl 22.45 Uhr, Sa/So a. 17 Uhr.
17585	In Paul Greiners Weinmarkt nebenan werden die Gäste mit Ziehharmonika und Trompete unterhalten, die Viertelestrinker frönen sitzend der Gemütlichkeit.
17586	Entgegen erster Absicht will Syrien jetzt aber doch rund 590 der mehr als 650 aus Libyen Ausgewiesenen die Einreise gestatten.
17587	Da mehrere Leitungen zu einem Knotenpunkt führen, wurde das kaputte Kabel umgangen.
17588	Zwar sehen Beamte durch den Wegfall der Zollformalitäten nicht unbedingt goldene Zeiten für Schmuggler aufziehen, 'aber es wird schon etwas leichter werden, Waren unverzollt über die Grenze zu bringen', so Schauer.
17589	Krach zwischen Simpsons Staranwälten ANGELES (dpa).
17590	"Es ist nicht anders, als ob man auf einer neuen Chaussee zehn Stunden feierlich durchs Flachland fahren wollte.
17591	Ferner sollten alle Baden-Württemberg betreffenden europäischen Fragen im Landtag behandelt werden.
17592	Nicht das Kassieren der Sparzulage steht im Vordergrund des VL-Sparens in Aktien, sondern die vom Gesetzgeber beabsichtigte Investition im Produktivvermögen.
17593	Da aber dieser Posten auf über 50 Verbände aufgeteilt wird, gliedert er sich in zu kleine Portionen, die nicht unter das Waigel-Verdikt fallen.
17594	Der Start-Bildschirm rät "be cool, while loading", der Cursor ist ein kleines Yin-Yang-Symbol, und bei jedem Maus-Klick hört man psychedelische Klänge - eine wirklich multimediale Präsentation.
17595	Mit zinsgünstigen Krediten können nach Angaben der KfW Maßnahmen zur Erstbeschaffung und Schadensbeseitigung einschließlich Hochwasserfolgen wie Schlammbeseitigung mitfinanziert werden.
17596	Damit würden Zugeständnisse bei den Gehaltserhöhungen der vergangenen Jahre im nachhinein ohne Gegenleistung kassiert.
17597	Die Tatsache etwa, daß Scholochow anstelle des vollständigen handschriftlichen Manuskriptes lediglich ein paar Seiten vorzeigen konnte und erklärte, der Rest sei im Kriege verlorengegangen.
17598	In der Korbmacherwerkstatt können Geschenke aus Peddigrohr gefertigt werden.
17599	Jubiläumsprogramm mit Peter Makal, 20 Uhr.
17600	Krynski zog die Fernbedienung aus seiner Brusttasche und drückte ab.
17601	Zunächst hatte die 'Initiativgruppe Berliner Frauen e.V.' die Idee aufgegriffen.
17602	Wolfgang Wenger vom Zentralen Psychologischen Dienst der Polizei, früher selbst Jugendpolizist aus dem Hasenbergl, betreut die Treffen seit Jahren.
17603	"Ich wundere mich, wie ein einziger versucht, seine ureigenen Interessen durchzusetzen.".
17604	Kinkel äußerte die Ansicht, Deutschland werde durch die NATO geschützt.
17605	Die Sommergäste - unter ihnen viele Deutschlehrer - kommen aus über sechzig Ländern.
17606	Die Gelder kommen vor allem solchen Schulabgängern zugute, die Probleme beim Übergang in den Beruf haben, vor allem Behinderten.
17607	Seine eigenen Grenzen erkannte Krinke zum Ende der Hinrunde, als eine Serie von 0:6 Punkten alle Aufstiegsträume zerstörte.
17608	Drei Konsortien haben sich um das Projekt beworben.
17609	Erichs erster Kontrollblick fällt auf unser festes Schuhwerk.
17610	Kaum war der Leichnam von Kurt Cobain am Morgen des 8. April 1994 in Seattle gefunden worden, begann in den amerikanischen Medien ein Prozeß der Mystifizierung.
17611	Die Verwaltung sei gelähmt, weil niemand mit den indischen Besatzern zusammenarbeiten wolle.
17612	Nun endlich droht Väterchen Rost der sichere Exodus.
17613	Im Vorfeld der Wahlen hatte es massive Vorwürfe der Opposition wegen Wahlbetrugs gegeben.
17614	Die gestutzten Postradler hoffen dennoch auf einen Sprintsieg.
17615	Berechtigte sind die Angehörigen, aber auch die Krankenhausleitung.
17616	Die Kreditanstalt für Wiederaufbau senkt in Anpassung an die Kapitalmarktentwicklung die Zinsen für ihre Eigenmittelprogramme um 0,25 bis 0,30 Prozentpunkte.
17617	Sie belief sich auf 64,85 Millionen DM.
17618	Am Abend des 18. September 1918 gab es viele Gründe zum Feiern: Der Pilot Roland Rohlfs freute sich über seinen neuen Höhen-Weltrekord, der Flugzeughersteller über seine zuverlässige Maschine und die Uhrenfirma Depollier über eine ihrer Armbanduhren.
17619	Auf Neudeutsch wird das 'Lean construction' genannt.
17620	Im Gefängnis hat sie den Sinn des Tätowierens begriffen: "Sich unterscheiden zu wollen, gegen die Disziplin aufzubegehren.
17621	Der Engländer hat einen Vertrag mit Ligier, das von einem konkurrierenden Zigaretten-Hauptsponsor unterstützt wird.
17622	Die genaue Analyse zeigt denn auch, daß 'Nur-Informatiker' out sind.
17623	Im September werden sie Württemberg beim Bundesentscheid in Cottbus vertreten.
17624	Ich bin sehr zuversichtlich.".
17625	Für die Linkshandartikel wurde neben den Eau de Colognes und Deodorants lediglich ein Regal freigemacht.
17626	Klaus Prister aus München ging bei dem auf Deutschland, Österreich und Schweiz begrenzten Wettbewerb als Sieger hervor.
17627	Fahrerflucht: Beim Ausparken beschädigte der Fahrer eines Pkw mit seinem Fahrzeug am Sonntag abend an der Storkower Straße in KW ein anderes Auto. Der Verursacher des Schadens flüchtete.
17628	Der Masters- Sieg bedeutete schließlich ihren neunten Turniergewinn in diesem Jahr.
17629	Johannesburg, 13. November - Ist der Vergleich mit dem Big Bang, dem evolutionären Urknall, auch ein wenig überspannt, so hat doch ein tiefgreifender Wandel an der südafrikanischen Börse stattgefunden.
17630	Beide Missionen sind, gemessen am Einsatz der westlichen Partner, harmlose Aktivitäten am Rande.
17631	Die Einsamkeit zu tragen, ist die schwerste Last.
17632	"Dort ist das Denken noch sehr verbreitet: lieber irgendwo jobben und Geld verdienen als Schule", sagt Moser, "aber die Chancen sind gleich Null.".
17633	Die Menschenrechtsorganisation Amnesty International äußerte sich besorgt über das Schicksal von 19 timoresischen Aktivisten, die vor der französischen Botschaft festgenommen worden waren, weil ihnen Haft und Folter drohten.
17634	Was will der Titel der Ausstellung sagen?
17635	Auch Gewalt brütet Tihar heute kaum noch aus: Seitdem Kiran Bedi das Sagen hat, gab es keine schweren Zwischenfälle mehr - von Unruhen ganz zu schweigen.
17636	Ein Räuspern noch, und dann legt unser Bordtroubadour los: Mit rauchiger Stimme schmettert er Rod Stewarts "I am sailing" über die Weiten des Ozeans, greift dazu kräftig in die Saiten der Gitarre.
17637	Ärger gibt es immer wieder: Razzien der Polizei im kurdischen "Junggesellenzimmer"; Ärger mit den Leuten, die Ahmet am Tagelöhnermarkt anheuern.
17638	Die Äußerung von Lutz sei angesichts von 80 Toten durch rechtsextreme Anschläge in den vergangenen Jahren zynisch und überzogen.
17639	Aber Sosa ist bekannt für seinen Riesenschuß, den er bei seinem phantastischen Freistoßtor bewiesen hat.
17640	Wie berichtet, hatte Messechef Walter Gehring von einem Betrag zwischen 80 und 100 Millionen Mark gesprochen, der als städtischer Anteil zur Finanzierung der neuen Messe verwendet werden sollte.
17641	Und es gibt andere Bundesländer und die Bundesregierungen, die sie fördern.
17642	"Wir haben das vor zwei Jahren schon einmal versucht", erklärt Wirtschaftsstadtrat Dieter Nippert (CDU).
17643	Auch wenn die Allianz nicht von langer Dauer war - Flexibilität heißt die Devise im modernen Filmgeschäft.
17644	Und er, Magath, ordne sich der Arithmetik des Ball-Busineß absolut unter.
17645	Geregelte Ausbildungswege für Tätowierer gibt es nicht.
17646	Die Feuerwehr war schnell zur Stelle.
17647	Viele Forscher wie etwa der Historiker Benjamin Stora weisen auf diese "unterbrochene Abstammungslinie" hin.
17648	Zu diesem Ergebnis kommt die Stadt in einem Bericht, in dem die ersten Verkehrszählungen nach der Öffnung der vierspurigen Verbindung vor einem Jahr enthalten sind und der gestern im Ausschuß für Umwelt und Technik debattiert wurde.
17649	Allein die Färbereien, die täglich 25000 Meter Tuch durch ihre altertümlichen Maschinen laufen lassen, geben täglich 200000 Liter Giftbrühe ab, in ein Kanalsystem, das so gut wie nicht vorhanden ist, von Kläranlagen ganz zu schweigen.
17650	Da ist das Kuriosum der drei Einfamilienhäuser unter der Gäubahnbrücke an der Rosensteinstraße 106 bis 110.
17651	"Der Mann hat noch mehr Dreck am Stecken.".
17652	Die "Engelberg-Arbeitsgemeinschaft" hatte sie als Nebenangebot durchkalkuliert und schließlich dafür den Zuschlag erhalten.
17653	Die Leitungen hielten es nicht aus.
17654	Schwäbisch Gmünd stammende Mann war beim Betreten einer Discothek in der Heinkelstraße überprüft worden.
17655	Das Kaffeewasser ist fertig.
17656	Amtskollege Haymann äußerte den Verdacht, SPD-Chefin Renate Schmidt plane längst den Absprung von den bayerischen Sozis und sehne sich zurück nach dem Rampenlicht der Bonner Bühne.
17657	In Berlin sind rund 300 Sicherheitskräfte von privaten Diensten sowie der Polizei im Einsatz.
17658	Ein Mittel zur Umsetzung dieser Parole hatte der Rechtsradikale Wladimir Schirinowski auf dem Parteitag seiner Liberaldemokratischen Partei Rußlands parat.
17659	Ein weiteres Arbeitsfeld, das Ilona Fächner betreut, ist die Lernhilfe.
17660	Unter den Überlebenden der Atombombenabwürfe von Hiroshima und Nagasaki liegt die Zahl der tödlich verlaufenen Krebserkrankungen nur um neun Prozent höher als anderswo in Japan.
17661	Sie ist zu viel schön geworden.
17662	Das ist er tatsächlich: Dem Lifestyle-Publikum präsentiert er sich mit den elegantesten Klamotten und dem unglaublichsten Macho-Blick, den Brandenburger Lottospielern mit Holzfällerhemd und vertrauenswürdigem Lächeln.
17663	Mit einer triumphalen Rede des stellvertretenden Parteichefs John Prescott ist am Freitag der vielleicht erfolgreichste Parteitag zu Ende gegangen, den die britische Labour-Opposition jemals gehabt hat.
17664	Sie entwickelten eine Mineralschicht mit beiden Funktionen: Sie entspiegelt und härtet die Linsen zugleich.
17665	Locker schreibend erklärt der Autor Volker Pudel, Psychologe und Ernährungsexperte an der Universität Göttingen, wie leicht schon Babys lernen, Nahrung als Trost bei Frustrationen mißzuverstehen.
17666	Oberammergauer Zeitbilder kennen deshalb die Begriffe "vor'm Passion" und "noch'm Passion".
17667	So brachte Andreas Möller den Favoriten in der 100. Minute nach einer Einzelleistung in Führung.
17668	Auch die Dienstleistungsbranche kann sich dem nicht entziehen.
17669	Irlands Fußball-Nationaltrainer Jack Charlton wird nach der knapp verpaßten Qualifikation für die Europameisterschaft 1996 am Donnerstag zurücktreten.
17670	Europäische Kriege: Wie ich den Krieg gewann/How I Won the War (Samstag 0.15 Uhr, Bayerisches Fernsehen), England 1966, von Richard Lester.
17671	Sie mochte den Haferflockenbrei mit Rosinen so gerne, der so unendlich lange Fäden zog beim Essen.
17672	Viel Kritik am Entwurf für die Konvention /.
17673	Mit Prognosen über das Abschneiden in der Bayernliga tut man sich indes schwer in Lohhof.
17674	Wegen der Rennen um den Super-Tourenwagen-Cup am Wochenende bleibt die AVUS von Sonnabend, 0 Uhr, bis Sonntag, 22 Uhr, für den allgemeinen Straßenverkehr gesperrt.
17675	Die Bundesregierung hat deshalb im Jahressteuergesetz 1996 eine Verlängerung der Umbauhilfen bei gleichzeitiger Konzentration der Fördermittel auf das verarbeitende Gewerbe beschlossen.
17676	Es zeige deutlich, daß die Leute völlig auf Drewermann bezogen seien und kein Interesse aneinander hätten.
17677	Dienst in einer Jury zu tun zählt zu den Bürgerpflichten jedes Amerikaners.
17678	Man müsse endlich in eine andere, die richtige Richtung ermitteln.
17679	Ihre Hauptaufgabe sehen Sterr und Lebhard darin, Begleiter und Ansprechpartner für die Jugendlichen zu sein.
17680	Seine Familie zahle Hunderttausende Mark Steuern und liege niemandem auf der Tasche.
17681	Fünf würden reinpassen.
17682	'Und wenn das alles nichts hilft, werden wir wohl zum Äußersten greifen müssen und einen Protestmarsch von der Schule ins Rathaus organisieren', erklärt Brem.
17683	Auch Untersuchungslabors setzen kleine Mengen ein - sinnigerweise in der Umweltanalytik.
17684	Zunächst mit ungläubigem Staunen, dann sichtlich erfreut erntete Bill Clinton dort dankbaren Jubel für seine Friedensinitiative.
17685	Auch der SPD-Abgeordnete Karsten Voigt wandte sich gegen eine Mitverfügung Deutschlands an den Atomwaffen Frankreichs.
17686	Am stärksten bedroht sei der Aufschwung durch die steigenden Zinsen am Kapitalmarkt, erklärten die Fachleute des DIW in Berlin.
17687	Sie kamen mit dem Schrecken davon und wurden von Seelsorgern in einem Bus betreut."
17688	Das Spektrum der gezeigten Kulturdenkmale reicht von der Vorgeschichte bis ins 20. Jahrhundert.
17689	Das Pro-Kopf-Einkommen ihrer Einwohner gehört im nationalen Vergleich zur obersten Spitze.
17690	Sie haben an Kopf, Händen und Genitalien vor allem Blut.
17691	In Wien ist die frühere Wigmanschülerin Margherita Wallman Ballettmeisterin an der Staatsoper.
17692	Die Schwestern Nehabat und Nezahat Alkan, 17 und 18 Jahre, cremen sich beim Bräunen in der Sonne ebenfalls ein.
17693	Dem Mann, der sich wie Rolf Deyhle durch Arbeit verwirklicht und Spaß dabei hat, gefällt übrigens "Das Phantom der Oper" von den Musicals am besten.
17694	Und als dann dieser Bühlau, als Nikolaus verkleidet, im Treppenhaus sitzt, um die Geschichte ihrem wirren und blutigen Ende entgegenzubringen - ja, dann weiß man nicht mehr, ob man weinen soll oder lachen wie der Bajazzo in Leoncavallos Oper.
17695	Wie es weiter hieß, bestehe nach wie vor Einigkeit, die Neuverschuldung auf keinen Fall zu erhöhen.
17696	Die Polizei sucht Zeugen, die am Karfreitag gegen 0.45 Uhr einen Verkehrsunfall an der Falkenseer Chaussee / Ecke Siegener Straße beobachtet haben.
17697	In den achtziger Jahren entstanden in der Region München kaum noch weitere Verbraucher- und Fachmärkte, wie sie in den 60er und 70er Jahren errichtet worden waren.
17698	Die großen Winterregen sind ausgeblieben, in diesem Jahr hat es nur 15 Prozent der normalen Menge geregnet, im vergangenen Jahr waren es 28 Prozent, die Stauseen des Südens sind noch zu 15 Prozent gefüllt.
17699	Neben der Einzelanfertigung von Maßschuhen hat der Schuhmacher gemeinsam mit Angela Spieth umweltfreundliche Kleinserien, Stichwort: recycelbare Gummisohlen, entworfen, die er, nicht unclever, in einem Familienbetrieb in Italien herstellen läßt.
17700	Dichterwettstreit O Bio mio dem Müll hat der Landkreis Esslingen bisher wenig Glück gehabt.
17701	Gefragt seien mehr als vage Zusagen über Rüstungsaufträge.
17702	Identifikationen früher topographisch falsch angesiedelter Werke gelangen ihr dabei, die Turners nur schwierig rekonstruierbare romantische Reisen jetzt sehr genau nachzeichnen lassen.
17703	Er appellierte an die Bevölkerung, alles stehen und liegen zu lassen und sich an den Bergungsarbeiten zu beteiligen.
17704	Als Stürmer hat sich außer Mittelfeldmann Borimirow niemand profiliert, und so pflegt der Trainer den Offensivgeist auf seine Weise.
17705	Dort, im Rund der 672 Abgeordnetensitze, käme es lediglich noch zur Abstimmung, zur Gesetzesverabschiedung.
17706	Gleichzeitig will die Polizei schärfer gegen den harten Kern von etwa 150 Süchtigen vorgehen, wenn sie sich auf den Straßen des Bahnhofsviertels Heroin spritzen.
17707	Zwischen Skandalen und zweifelhaften Sanierungsmethoden sieht sie sich vor der mühsamen Aufgabe, die Öffentlichkeit vor möglichen Baukatastrophen zu warnen, Vorurteile abzubauen und Qualitätsbewußtsein zu wecken.
17708	Das Erschreckende sind nicht diese Sprüche, sondern daß ihr Erfolg den Herren recht gegeben hat.
17709	Auch für diese Einrichtung ("auf die wollen wir nicht verzichten") müßten neue Räume gefunden werden.
17710	Der Ankläger verliest hastig und tonlos die Anklage, sichtlich bemüht, die Sache rasch hinter sich zu bringen.
17711	Gleiche Eintragung ist im Handelsregister des Amtsgerichts Bielefeld als Gericht des Sitzes erfolgt und in Nr. 100/95 des Bundesanzeigers bekanntgemacht worden.HRB 51367 Hans Wiebe Stoffe GmbH (Holzhauser Str. 139, 13509 Berlin).
17712	Zur Zeit aber ist noch keine Entscheidung über das Schicksal der anderen Teile des Radisson SAS gefallen.
17713	Sie setzte ihre Warnstreiks fort.
17714	Kauermann, Schmitt-Weigand, die hessische und die gesamte deutsche Sparkassenorganisation - beschädigt sind sie alle.
17715	Als Kernstück der Anlage soll ein Teich mit zirka 5 000 Quadratmeter Wasserfläche und einer maximalen Tiefe von 2,50 Metern entstehen.
17716	Mit der Aufforderung zu weiteren Fortschritten in den israelisch-syrischen Friedensverhandlungen hat gestern in Amman der bislang größte Wirtschaftsgipfel der Nahost- und Nordafrika-Region begonnen.
17717	Der VdK-Präsident wies darauf hin, daß die Durchschnittsrente in Deutschland nach 40 Versicherungsjahren lediglich bei 1840 DM im Monat liege.
17718	Die Farbennachfolger bekamen wiederFarbe (BASF +4,90 DM).
17719	Der Gesundheitszustand der seit über zwei Wochen auf dem Frankfurter Flughafen hungerstreikenden Asylbewerber aus dem Sudan verschlechtert sich nach Angaben von "Pro Asyl" weiter.
17720	Durch die Kombination von Erwerb, Leihgaben, Geschenken, Sponsoren und Drittmitteln sei inzwischen ein Gesamtpaket im Wert von insgesamt 30 Millionen Mark geschnürt worden, wobei ihr Ministerium sich mit etwa sechs Millionen Mark beteilige.
17721	Beide nahmen an einer Expedition auf den 6 189 Meter hohen Island Peak in der Mt.-Everest-Region teil, erlebten hinduistische Totenverbrennungen und lernten mittelalterliche Königsstädte kennen.
17722	SPD und Grüne sehen trotz ihrem Wunsch nach einer geringeren Abfindung keinen Anlaß nachzuhaken.
17723	"Mich ließ 1990 der Gedanke nicht los, daß man alles zusammenhalten müßte.
17724	Der Erfolg der Gruppe kann sich sehen lassen.
17725	Derzeit häuft sich bei rückläufigen Umsätzen in den rund 700 Läden und Produktionsbetrieben monatlich ein zusätzliches Defizit von umgerechnet knapp 30 Mill. DM an.
17726	"Wir streben an, daß 50 der 74 Mitarbeiter einen neuen Arbeitsvertrag unter einem neuen Betreiber und die übrigen eine Abgeltungszahlung bekommen", sagte der Zwangsverwalter.
17727	Die SPD-Abgeordnete Christa Harrer hatte sich in einer Anfrage erkundigt, was die Staatsregierung gegen den geplanten Müll-Tourismus unternehme.
17728	Murmann hatte bereits früher scharfe Kritik an dem neuen Auszahlungsmodus geübt.
17729	Von dort aus rollten sie rasch ganz Südwestdeutschland auf.
17730	Sowohl Generalkonservator Michael Petzet wie Werkstättenleiter Michael Kühlenthal plädierten eindringlich für die Möglichkeit einer akademischen Lehre in Verbindung mit den Fachleuten der Staatsgemäldesammlungen, des Nationalmuseums und ihres Hauses.
17731	In den auf einem Ski-Parkplatz zurückgelassenen vier Autos fand die Polizei die Reisepässe der Sonnentempler.
17732	Der Außenminister betonte gleichzeitig, daß die Bundesregierung und er selbst großen Wert auf gute und intensive Beziehungen zu China legten.
17733	Chinesische Behörden hätten hierzu bereits ihr grundsätzliches Einverständnis erteilt, sagte Vorstandssprecher Udo Bandow anläßlich des Shanghai-Tages im Rahmen der China-Wochen in Hamburg.
17734	Zusammen mit diversen Ausschüssen möchten die Grünen demnächst in Nürnberg zwei unterschiedliche Wohnformen - 'konventionell und verkehrsberuhigt mit Parkierung ausschließlich am Siedlungsrand' - besichtigen.
17735	Nach dem 4:1-Finalsieg über die Schweden wurden sogar bereits Parallelen zu den Glanzzeiten von Langstreckler Paavo Nurmi in den zwanziger Jahren gezogen.
17736	"Manche Vipern dagegen", sagt sie, "lassen sich schnell zähmen."
17737	Der Bluttat vorausgegangen ist vermutlich eine heftige Auseinandersetzung zwischen den beiden Männern, die laut Polizei schon mehrmals in nachbarliche Auseinandersetzungen verwickelt waren.
17738	Mit 1:2 (0:0) unterlag das Team von Neu-Bundestrainer Berti Rauth gegen Südkorea, das durch Jang Eun Jung den Siegtreffer erst in der Schlußminute erzielte.
17739	Der Antrag, der mit großer Mehrheit verabschiedet wurde, ist ein weiterer Versuch, das bröckelnde Image des einstigen Vorzeige-Viertels durch Ausarbeitung eines Gesamtkonzepts etwas aufzupolieren.
17740	Da läuft die "Punktmobilisierte" in der Partei herum.
17741	Anschließend fahren sie gemeinsam nach England, treffen dort mit englischen Jugendlichen zusammen und schreiben die Erfahrungen auf - in Englisch.
17742	Die Einnahmen erhöhten sich um 1,8 Prozent auf 281,2 Milliarden Mark.
17743	Von der SPD etwa können die Österreicher lernen, wie man in der politischen Arena als fauchender Tiger startet und als Bettvorleger landet.
17744	Zugelassen wird, wer sich in einem sogenannten Beratungsgespräch als 'integer' erweist, mindestens den mittleren Schulabschluß und drei bis vier Jahre Berufserfahrung hat.
17745	Neben seinen Freundinnen wie Marianne Faithful, Marsha Hunt und seiner Frau Bianca hatte er - so will es zumindest die Legende - unendlich viele Affären mit sogenannten Groupies.
17746	In Anwesenheit führender deutscher und saudischer Politiker ist in Bonn die 'König-Fahad-Akademie' eröffnet worden - ein für Deutschland einzigartiges Kulturzentrum mit angegliederter arabischer Schule und Moschee.
17747	Im Inland solle die Zahl der Mitarbeiter im laufenden Geschäftsjahr von 1570 auf 1700 erhöht werden.
17748	Als Folge ist eine monotone Rivalität entstanden (die aber bitteschön niemand den Protagonisten der Top Ten zum Vorwurf machen sollte).
17749	Stefan Zweigs Novelle 'Brennendes Geheimnis' spielt in diesem Milieu.
17750	Für die nötige Korrektur sorgen Sensoren, also Fühlelemente.
17751	Nach dem Mietenüberleitungsgesetz, das ab Juni in Kraft getreten ist, sind sie ab 1. August dieses Jahres zulässig.
17752	Der bayerische Synodalpräsident Dieter Haack warnte vor einer Ablehnung des Vorschlags.
17753	Iran will ein islamisches Computerspiel auf den Markt bringen.
17754	Der Untertitel 'Heimatzeitung der Landeshauptstadt' wird geändert in 'Wochenzeitung für die Landeshauptstadt'.
17755	Denn der Wohnungsbau gehöre zu den wichtigsten Motoren des Wirtschaftsaufschwungs.
17756	Für alle Fälle hat man im Gemeindeamt bereits Vorschläge für den Umbau in der Schublade.
17757	"Als ich vor zwei Jahren herkam, hatte ich noch so blonde Haare wie mein Kollege Schäfer.
17758	Sie verspielten durch den Ausrutscher ihre letzte Möglichkeit, doch noch auf den Relegationsplatz in Richtung Bayernliga zu gelangen.
17759	Der Supersommer zeigt seine Schattenseite: Wegen hoher Werte wurde bis zum Freitag abend in Hessen, Rheinland-Pfalz, Niedersachsen und Bremen Ozonalarm ausgelöst.
17760	Früher, als sich junge Chevaliers mit verführerischen Madames in Pavillons, Geheimgemächern und Spiegelzimmern noch Zeit ließen, da haben sie tatsächlich "wunderbare Nächte" verlebt.
17761	Vor dem dünnen Beifall zum Stück "Ein Bild sollst du dir machen!"
17762	Was Rühmanns Filme immer wieder als Seligmachung ihrer Figuren parat hielten, war ein Sicheinrichten in der Kleinbürgerlichkeit: der Profidieb, der seiner Familie eine bürgerliche Angestelltenexistenz vorheuchelt, ist die archetypische Rühmann-Figur.
17763	Für Bach, als Vorsitzender der Berufungsinstanz des Internationalen Sportgerichtshofs und der Prüfungskommission Olympia 2002 ein Aufsteiger im IOC, ist die Zeit gekommen, 'wo sich Walther Tröger entscheiden muß'.
17764	Mehrere Baufirmen im Westen berichteten über Preissenkungen.
17765	WordPerfect war das bekannteste Textverarbeitungsprogramm, als Microsoft 1990 mit einer neuen, auf das Windows-Betriebssystem gestützten Softwaregeneration auf den Markt kam.
17766	Derartige Traditionen zu begründen, wird durch die neue Rechtslage freilich ungleich leichter.
17767	Mit dem neuen Almera, der seit wenigen Tagen bei den rund 850 Händlern steht, will Nissan seinen Marktanteil in der heiß umkämpften Golf-Klasse erhöhen.
17768	Holbrooke traf am Montag in Paris ein, um für die amerikanische Initiative zu werben.
17769	Margarete Ewerth gewinnt mit ihrer frischen Art jeder Lebenslage etwas Positives ab.
17770	Und benutzt die Überlebensfrage dennoch gleichzeitig ganz bewußt als Motor für den Wahlkampf.
17771	Nicht über den sanctuaire élargi, die Ausdehnung des französischen Atomschirms über den Rhein hinweg, denn das wäre 'Bevormundung' - sondern eben über die 'konzertierte Abschreckung'.
17772	Sie halten den Schuldenstand der öffentlichen Hand noch für vertretbar.
17773	Der republikanische Gouverneur von New York, George Pataki, wird das Gesetz unterzeichnen.
17774	Besonders die Deutschschweizer, sagt Bichsel, schotten sich vollständig ab: "Wir mögen Ausländer nicht, wir mögen Intellektuelle nicht - das sind für uns solche mit ausländischen Ideen -, wir gehen immer mehr auf Distanz zur hochdeutschen Sprache.
17775	"Das Thema ist für uns gegessen.
17776	Zum Beispiel in Köln.
17777	Der Einkaufsbummel gehört dabei, neben der Besichtigung von Attraktionen, für 71 Prozent der Familien zu den wichtigen Urlaubsaktivitäten.
17778	Tags drauf feierten die Jobkiller ihre Untat tatendurstig und vergnügt mit einem Sieg über Borussia Mönchengladbach, zehn Mann brachten zuwege, was zuvor elf verweigerten.
17779	Der SPD warf sie vor, die Debatte ideologisch zu führen, wenn sie fordere, es dürfe kein Gegenüber von Regierung und Opposition geben.
17780	Bisher hat sie jedenfalls erkennbar keine Gedanken an die verabschiedeten Demokraten und Angehörigen des Widerstandes verschwendet.
17781	Trotz des Chaos' haben internationale Beobachter die Wahl als frei und erfolgreich bezeichnet.
17782	Gelingen könne die Schlankheitskur aber nur, wenn nicht ständig von oben zusätzliche Aufgaben draufgepackt würden.
17783	Kommt keiner, muß nirgends hin.
17784	Aber dieser Verlust wird wettgemacht durch eine weitere Überraschung, die man auf dem Weg zum Zentrum passiert: die Estacion Santa Justa, den neuen Zentralbahnhof von Sevilla, der wegen seiner Funktionalität und Eleganz zu Recht viel gerühmt wird.
17785	Doch Lamm hat einen Investor gefunden und ein vermeintlich geeignetes Gelände am Güterbahnhof entdeckt.
17786	Dazu bringen wir Auszüge aus zwei Berichten, von Peter Bogdanovich von den Dreharbeiten zu Cheyenne Autumn, und von Joseph McBride von der Beerdigung Fords 1973.
17787	Der Endausscheid begann aber erst vor sechs Monaten.
17788	Im vergangenen Jahr war Stuttgart zum erstenmal auf der Investorenmesse vertreten.
17789	Im Winter bewegt er tonnenschwere Eisenlasten, rudert auf dem Wasser, solange es draußen hell ist, und wenn der Tag sich neigt, wechselt er ins Trockenboot.
17790	Auf einigen Bildern verschmelzen Rollen und Haken zu roten Herzen.
17791	Tränen schossen mir in die Augen, als ich in diesem Mann meinen Großvater erkannte.
17792	Neue Ausbildungsstufen sollen erste einfache Abschlüsse ermöglichen.
17793	Und die Tschechen will man, wenn überhaupt, erst dann entschädigen, wenn die Tschechische Republik die Vertreibung der Sudetendeutschen für Unrecht erklärt hat.
17794	Die Regierung in London fordert, daß die katholische Irisch-Republikanische Armee (IRA) vorher ihre Waffen aushändigt; die IRA lehnt dies ab.
17795	Wenigstens gab sich der Autor bei aller Kritik nicht beleidigt, sondern meinte, er könne das aushalten.
17796	Ein letztes Mal sei unserem Psychologen das Wort erteilt: Ja, sagt er, hier liegt sie.
17797	Und muß man so einen Lärm darum machen?'
17798	Zu den Autofahrern in Deutschland gesellen sich unterdessen Institutionen und Kommunen, die auf Shell-Produkte verzichten wollen.
17799	Botanisch gehören die Weihnachtssterne zur Familie der Wolfsmilchgewächse (Euphorbiaceen).
17800	Auf das Jahr bezogen solle es aber bei einer Wochenarbeitszeit von 28,8 Stunden bleiben.
17801	Herbert Mößner tritt nach 21 Jahren Tätigkeit als Esslinger Stadtbrandmeister in den Ruhestand.
17802	Das ist die öffentliche Akzeptanz.
17803	Das will er auch gar nicht.
17804	Die Mailänder Modehäuser reagierten gestern nicht auf die Berichte.
17805	Die Vereinten Nationen und die Nato etwa?
17806	"To get rid of slimy girls" ist das Lieblingsmotto einer amerikanischen Comicmaus, die hierfür auf ein Baumhaus flüchtet.
17807	Als die Busse mit Familienangehörigen und Kollegen des ermordeten Journalisten vorfahren, stürmen die Menschen spontan auf sie zu und bringen den Verkehr vollends zum Erliegen.
17808	Daß es noch eine dritte gibt, zeigt derzeit eine Ausstellung im Museum of Modern Art in New York.
17809	Martin Wos und Bodo Barske sind zu Geschäftsführern bestellt.
17810	Von Oktober bis Dezember lag die Inflationsrate aufgrund der volkswirtschaftlichen Gesamtrechnung bei 2,5 Prozent - verglichen mit 3,5 Prozent im Vorquartal.
17811	Am 5. September 1866 wurde sie geweiht, von den Nazis 1938 geschändet, seit 1940 als Wehrmachts-Textillager mißbraucht, schließlich kriegszerstört und erst seit 1988 wiederaufgebaut.
17812	Gerade Bildt aber ließ nie Zweifel aufkommen, daß Schweden für ihn integrierter Teil Westeuropas ist.
17813	Die zerstrittene Kontaktgruppe der Fünf (Amerika, Rußland, Frankreich, Großbritannien, Deutschland) macht es ihnen leicht.
17814	Es ist der immer gleiche Medienklüngel, der Andersdenkende von rechts diskriminiert oder totschweigt.
17815	Eine Viertelmillion Bayern, Koreaner, Japaner, Amerikaner hat ihn dort gesehen.
17816	London, 5. Juni - Die britische Regierung sieht sich unter wachsendem Druck, ihre 'unfreundliche' Politik gegenüber Hausbesitzern und Hypothekenschuldnern zu modifizieren.
17817	Wertschätzung genießen die Unternehmenslenker der Umfrage zufolge wegen ihrer zupackenden Art. So halten sie dem Bericht zufolge 69 Prozent der Befragten für "energisch" und je 61 Prozent für "tüchtig" und "fleißig".
17818	Nun ist ihr vom Potsdamer Arbeitsamt der Berufsförderlehrgang übertragen worden.
17819	Drei Marönchen, eine davon leicht angegammelt, sind die magere Beute.
17820	In Ostösterreich, wo sie herkommen, will man ihre Texte nicht hören.
17821	Die Fürstenrieder Wochenmarktbesucher haben beim Einkauf die Nase vorn.
17822	Zweitens ist es mit viel Geld - in gasförmigem Zustand - gefüllt.
17823	Und wenn das Ziel erreicht ist, klopft man sich selbst auf die Schulter, erhöht die (steuerlich absetzbare) Spende und kehrt mit poliertem Gewissen zu den gewohnten Benzin- und Champagner-Marken zurück.
17824	Im Mai 1994 ist das Gaza-Jericho-Abkommen unterschriftsreif.
17825	Die Chance, daß sie an dieser Hürde scheitert, ist in den letzten Tagen vor der Wahl deutlich gestiegen.
17826	Für Kinder war das Theaterfest ein Riesenspaß.
17827	Die Filmmusik schrieb Schostakowitsch.
17828	Auf der großen Festsitzung zum 50. Geburtstag der Vereinten Nationen haben etliche Redner eine Reform der Weltorganisation angemahnt.
17829	Van der Merwe war mit der sogenannten Dritten Kraft in Verbindung gebracht worden, die politische Gewalt in den Townships geschürt haben soll.
17830	Maximilian seufzte so tief, daß eine Fee, die gerade vorbeiflog, sich auf das Fensterbrett setzte.
17831	Denn dieser Betrag ist in Berlin zwar willkommen, kann aber die Probleme nicht lösen.
17832	So gut wie fertig sind die Pläne für einen Neubau auf dem Gelände des Holzkirchner Bahnhofs (weiße Markierung), der als erstes ausrangiert werden soll.
17833	Buchheims scheinbar ungezügeltem Temperament fällt es allemal schwer, auf der Stelle zu treten.
17834	SPD-Fraktionschef Rudolf Scharping warf Kohl vor, er habe die "Menschenrechte zum Ornament der Außenwirtschaftspolitik gemacht".
17835	"Sie können", erläuterte die ärztliche Leiterin der Station, Barbara Richter, "einfach kommen, so wie dies bei Alkoholabhängigen schon länger möglich ist".
17836	Alle häufigen Arten werden hier vermehrt und an Pharmafirmen verschickt.
17837	Der schwerwiegendste Kritikpunkt des Arbeitskreises bezieht sich jedoch auf die Erkenntnis, 'daß die Autofahrer aus den Schlangen an der Ortseinfahrt ausbrechen, um sich Schleichwege zu suchen'.
17838	Diese Befürchtung äußerten die Aachener Wissenschaftler Henning Saß und Waltraud Kuse am Donnerstag im Vorfeld des 20. Westdeutschen Psychotherapieseminars.
17839	Die Vorhand oder der nächste Spieler, der nicht gepaßt hat, beginnt bei jeder Aktion.
17840	Ihr haben sich die Freiheitlichen des Populisten Jörg Haider schon sehr genähert.
17841	Doch wohl, weil sie keine über Zweifel erhabenen Künstler sind.
17842	In der Regel war es nicht möglich, eigene Firmen im konventionellen Sinne zu gründen.
17843	'Wir haben uns endlich wieder als eine Einheit vorgestellt', fand TSV- Trainer Paul Hesselbach.
17844	Eine Ablehnung der ITS/TUI-Fusion durch das Kartellamt ist nach Ansicht der Bankgesellschaft Berlin negativ für die Kaufhof Holding.
17845	Er verursachte dabei zwar hohen Sachschaden, ging aber leer aus.
17846	Als besonders hartnäckig erwies sich ein Einbrecher, der in einem Einfamilienhaus in Ludwigsburg-Poppenweiler dicke Beute vermutet hat.
17847	Am Nachmittag dann ging es um die genauere Analyse der in den Seminarunterlagen beschriebenen Problemtypen und die gezielte Anwendung von Kommunikations- und Verhaltensstrategien.
17848	Vorbuchungen können unter 60 91 37 34 erfolgen.
17849	Doch eine jüngst durchgeführte repräsentative Umfrage ergab, daß nicht die Beschäftigungsfrage an erster Stelle liegt, sondern mit 73 Prozent die Forderung nach Bekämpfung der Korruption.
17850	Der Bundestag hat sich mit der Frage beschäftigt, warum Heino in der DDR verboten war.
17851	Darum erfährt man in dieser Sondersendung von der Kunstbiennale in Venedig nichts über die mediale Transzendenz verschrotteter Autoteile, nichts über den Meta-Symbolismus zerhäckselter Bibelwerke.
17852	Denn die Regierung habe die Beiträge für die Arbeitslosenversicherung soeben erhöht, und jetzt halbiere sie die Leistungen.
17853	Unsere Planungen mit Alain Prost sind lediglich die, die wir öffentlich gemacht haben.
17854	Die CSU-Stadtratsfraktion beantragt bei OB Ude, die Anzahl der Wahllokale nicht zu verringern.
17855	Ein Drogenschmuggler ist in Hamburg an einer Kokain-Vergiftung gestorben.
17856	Tatsache ist, daß in einem Industrieland durch zunehmende Automation immer mehr "menschliche" Arbeitsplätze verdrängt werden.
17857	Bereits am Vorabend der beiden Konzerte der Kelly Family in der Stuttgarter Schleyerhalle hatten sich die ersten der - überwiegend weiblichen und sehr jungen - Fans vor der Schleyerhalle versammelt.
17858	Der Vorsitzende Goffin am Thüringer Landesamt für offene Vermögensfragen Gera hat die Ablösesumme dennoch einbehalten (W-6567-20).
17859	Jetzt geht es einfach nur noch um die Mehrheit.
17860	Die Südtribüne aber probte bereits für das Viertelfinale im März gegen Ajax Amsterdam.
17861	Peters lehnte den Vorstoß des VW-Vorstandsvorsitzenden Ferdinand Piëch zur Flexibilisierung der Arbeitszeit ab.
17862	Der Bundesrat verurteilte am Freitag mit den Stimmen der SPD-geführten Länder die Atombombentests Frankreichs und Chinas.
17863	Die Körpermerkmale werden daraufhin in eine für den Computer lesbare Form gebracht, sprich: digitalisiert und komprimiert.
17864	Spielerisch also zeigt sich jene Notwendigkeit, die wir Europäer sonst an diesem Film vermissen.
17865	Jagoda sagte, nach seinem Eindruck verfahre der eine oder andere Betrieb zu vorsichtig bei Neueinstellungen.
17866	Wenn ich einige Regisseure und einige Defa-Filme nenne, so stehe ich für die Auswahl und ihre Objektivität nicht lange gerade.
17867	Bei "Judge Dredd" ist, wie bei "Tank Girl", die Spekulation auf ein breites Publikumsinteresse ein vermeidbarer Konstruktionsfehler.
17868	Bundestrainer Berti Vogts berief den 30 Jahre alten Stürmer als Vertreter des verletzten Lothar Matthäus.
17869	Der Gerichtssaal wurde zur Bühne, der Prozeß zur Seifenoper in Fortsetzungen.
17870	Sollten diese Entwicklungen andauern, könne dies das Unternehmen zurückwerfen und weitere 'schmerzliche Maßnahmen' unvermeidbar machen.
17871	Die Bundesanwaltschaft ist überzeugt, mit Ihsan E. (26) einen Mann aus der oberen Führungsspitze der als terroristisch geltenden Partei verhaftet zu haben.
17872	'Berufe rund ums Buch' - das Arbeitsamt informiert vor allem Abiturienten, Hoch- und Realschüler über die Entwicklung in der Buch-und Verlagsbranche: Heute, um 15 Uhr im Berufsinformationszentrum (Kapuzinerstraße 30).
17873	Einig sind sich die Tarifparteien darin, bestehende Flächentarifverträge zu erhalten.
17874	Die Mühe wurde mit dem Anschlußtreffer von Sven Ohly, einem unhaltbaren Schlenzer in die rechte Ecke, belohnt.
17875	Der Präsident des VGH, Wolfgang Endemann, wurde 65 Jahre alt und tritt Ende dieses Monats in den Ruhestand.
17876	Die Rückrunde beginnt am 12. Februar.
17877	Das bedeutet auch für DeTeWe und andere Telekom-Zulieferer, daß der Auftragskuchen kleiner wird.
17878	Als Grund für den drastischen Stellenabbau nannte er Umstrukturierungsmaßnahmen.
17879	Bayern will ein sofortiges Zechenstillegungsprogramm für Nordrhein-Westfalen und das Saarland durchsetzen und damit den Abbau von Steinkohle verringern.
17880	Dann müßten eben die Kämpfer her.
17881	Zum Beispiel werden Aura Deva und Uwe Kröger Jürgen Klinsmann und Guido Buchwald "Miss-Saigon"-Kimonos überreichen.
17882	Im April hatte Greenkeeper Jim Thorne das Gras im Stadiongrund auslegen dürfen.
17883	Seit seine Frau tödlich verunglückt ist, kann er nicht mehr schreiben, sitzt aber trotzdem fleißig an der Maschine und braucht täglich seine zwei Dosen Schimmelpennincks.
17884	Borkert habe die Aussage der BVV-Vorsteherin Ursel Liekweg (SPD) übersehen.
17885	Zu diesem Zweck wurde im Montagewerk mit dem Einverständnis des Betriebsrats ein dritte Schicht eingeführt.
17886	So wurden die Punkte "abgebaut".
17887	Doch die einfache Rechnung, mit dem Östrogen die vermeintlich eher schädliche Komponente zu reduzieren und auf die anscheinend eher harmlosen Gestagene zu setzen, ging nicht ohne weiteres auf.
17888	Doch Willy Claes, der als Nato-Generalsekretär ein hohes internationales Amt ausübt, muß andere Maßstäbe an sich anlegen lassen.
17889	Aber dieses Kapitel ist abgeschlossen.
17890	In einem anderen Verfahren hat vor einigen Wochen der Richter Stanley Sporkin jene Übereinkunft als zu harmlos zurückgewiesen, mit der das Justizministerium Microsofts Vertragspraktiken mäßigen wollte.
17891	Sein 34jähriger Kollege Ralf Kreß aus dem Märkischen Viertel ist "neugierig" auf den Osten.
17892	Am Ende wurde er noch dreimal auf die Bühne geklatscht.
17893	"Hauptsache, man verdient Geld.".
17894	Im vergangenen Jahr verzeichnete die Spielbank 110000 Besucher aus Deutschland, Österreich und der Schweiz an den acht Tischen sowie den 42 Automaten und mit 20 Millionen Mark den höchsten Jahresertrag in der Casinogeschichte.
17895	Wer etwas zu sagen hat und sichergehen will, daß es die Leute erreicht, der muß, das lernen wir daraus, sich selbst einbringen.
17896	Es schildert die Auseinandersetzungen des Fleischkönigs Pierpont Mauler mit der Heiligen Johanna von den schwarzen Strohhüten.
17897	Die Wahlplakate für die Tories haben der Opposition mehr geschadet als alle Reden der Eisernen Lady.
17898	Mary Shelley hat die Erschaffung der namenlosen Kreatur kaum beschrieben.
17899	Stehen die Blauhelme im bosnischen Krisengebiet inzwischen auf verlorenem Posten?
17900	Die Frage ist, ob die Bundesregierung da mitspielt.
17901	Gute Ausgangspositionen haben Firmen aus den neuen Bundesländern.
17902	Trotz der sich abzeichnenden klaren Niederlage standen die Fans der Eisbären erneut beispielhaft hinter ihrer Mannschaft.
17903	Die Bausubstanz ist aber älter, wie neuere Prüfungen ergaben, wahrscheinlich handelt es sich um einen kleinen Marstall aus friderizianischer Zeit, vielleicht inmitten einer Orangerie gelegen.
17904	Kennst du, hast du tausendmal gesehen, denkt man zum Beispiel beim Anblick der Dicken am Strand, die ihr Buch gegen die Sonne stemmt, doch dann beginnst du nachzudenken.
17905	Ein Dorf Inguschetiens an der Grenze zu Tschetschenien sei von Rußlands Luftwaffe bombardiert worden.
17906	An Beckenbauer fühlten sich einige Zuschauer erinnert, wenn der feine Techniker an seinen Gegenspielern vorbeidribbelte und mit genauen Pässen deutsche Angriffe einleitete.
17907	'Ich bin in meinen Filmen ja ich, von morgens bis abends.
17908	Es gab kaum Umsätze, bei den Standardwerten legten zwar Herlitz Stämme um fünf Mark zu, aber die Umsätze blieben gering.
17909	'Zwischen Belgrad, Ankara und Athen - Griechenland und seine Nachbarn im Spannungsfeld der Balkankrise'.
17910	In Amerika haben sie damit gute Erfahrungen gemacht.
17911	Mit einem nächtlichen Gepolter statt epischer Beschaulichkeit beginnt denn auch der Abend.
17912	Nationalmannschaft sammeln können, weil es keine B-Auswahl mehr gibt.
17913	Die Kleine war am Morgen erstmals mit dem Fahrrad zur Schule geradelt, sonst nahm sie immer den Schulbus.
17914	Früher umströmten diese die zahlreichen Inseln, auf denen sich die einst mächtige und nach Paris bedeutendste Stadt des Mittelalters erhob.
17915	Die Abfallsverwertungsgesellschaft entsorgt 34 der ingesamt 54 Kreisgemeinden rund um Heidelberg.
17916	"Nach langem Ringen steht dem Umzug des Tierheims nichts mehr im Wege", betonte Finanzsenator Elmar Pieroth (CDU) am Freitag bei der Besichtigung des künftigen Standortes, einer ehemaligen Schweinemastanlage am Hausvaterweg.
17917	Die Todeslust, die Wortwollust und die Vorstellung von der Liebe als der süßesten Form der Langenweile.
17918	Die arme Geena Davis widerum muß sich mit Matthew Modine zufriedengeben, als Co-Star in "Cutthroat Island".
17919	Oder ein Vogel.
17920	Amerika lehnte die vertragliche Zementierung des 'Bevölkerungsaustausches' ab.
17921	Die Rolle des 'Conte di Luna' in der 'Il Trovatore'-Aufführung in der Staatsoper übernimmt statt Alexandru Agache, der erkrankt ist, Barry Anderson.
17922	Gerade mal 60 Dollar hast Du für Deine Sex-Phantasien auf dem Billig-Strich springen lassen.
17923	Er wird dann also zwischen Bonn und Brüssel pendeln.
17924	Am breiten Changan-Boulevard flattern an den Laternenpfählen die Farben Chinas und Portugals; Mário Soáres ist zum Staatsbesuch angereist.
17925	Es ist eine verbreitete Untugend deutscher Ärzte, Alleskönner (und Alleinregierende) sein zu wollen.
17926	Auslöser für diese Erkenntnis ist die anhaltende Massenarbeitslosigkeit, die selbst bei einer - derzeit nicht absehbaren - kräftigen Konjunkturerholung nicht hinreichend abgebaut würde.
17927	Der Präsident der Bundesanstalt für Arbeit, Bernhard Jagoda, hofft auf 300 000 zusätzliche Arbeitsplätze als Konsequenz der neu eingeführten ambulanten Pflegeversicherung.
17928	Aber was nützt es, an Legenden profane Forderungen nach ordentlicher Repertoireabspulung zu stellen?
17929	Immer mehr Unternehmen werben Kunden direkt (AP).
17930	Ein paar Tüftler aber setzten sich hin und studierten die Pläne; dann schrieben sie Editoren, also Hilfsprogramme, die es selbst Laien möglich machen, die Spielwelt fast vollständig umzubauen.
17931	Dabei handele es sich um lebenserfahrene Persönlichkeiten, die für manche Klienten auch ein Vorbild seien, sagt Margarita Straub vom AKL in Reutlingen.
17932	"Statt schon vorhandene Streuobstbäume durch einen guten Schnitt zu pflegen, werden sie herausgerissen und durch neue Bäumchen ersetzt.
17933	In einer Brennstoffzelle vereinigen sich Wasserstoff und Sauerstoff zu Wasser.
17934	Von Kabuki und Keramik, den traditionellen Künsten, ist vor Ort keine Spur mehr zu finden.
17935	Nachfrage nachzukommen, ist den Ertrag zu steigern, indem man Fisch züchtet, genau wie Landwirte Vieh und Geflügel halten oder Pflanzen anbauen", sagte CGIAR-Chef Ismail Serageldin.
17936	Für uns heißt Kreativität nicht, übers Ghetto zu sprechen, sondern meinetwegen über meinen Ford Taunus oder über die Eigentumswohnungen, die wir gekauft haben".
17937	Innenminister Rafael Alunan sagte, die einst als Jugendbande betrachtete Gruppe Abu Sayyaf habe inzwischen rund 500 Mitglieder und werde von ehemaligen Guerilleros der Nationalen Befreiungsfront Moro unterstützt.
17938	Die Kripo vermutet, daß die Kleine ihren Mörder kannte und ihn selbst in die Wohnung gelassen hat.
17939	Schon dies zähle als ein Unfall, so ein Feuerwehrsprecher.
17940	In Frankfurt kostete der Kilobarren 17 700 (17 730) DM.
17941	Gerade eine solche Politik diene dem Interesse der hier lebenden ausländischen Arbeitnehmer und vor allem der in das Erwerbsleben tretenden ausländischen Jugendlichen.
17942	Italienische Umweltschützer kämpften seit sechs Jahren vergeblich gegen die neue Autobahn.
17943	Das Klima im Bezirk den Trunkenen, Süchtigen, Rücksichtslosen, Rambos und Kampfhundetypen überlassen?
17944	Viel würde davon abhängen, ob Belgrad den bosnischen Serben wirklich alle Unterstützung entzieht.
17945	Unter den Folgen der Injektionen leidet er heute noch.
17946	In punkto Ausstattung orientiert sich der A8 3,7 am 4,2; nur auf das Dämmglas und die Velourspolster muß das kleinere Modell verzichten.
17947	Allein die Nachbearbeitung des 100minütigen Rohmaterials dauerte zwei Monate.
17948	Ein Analyst sah den Wert einer Fokker-Aktie nur noch bei einem Gulden.
17949	"Das ist ein, in Anführungszeichen, kleiner Erfolg.
17950	Berti Vogts hat die Tür für Stefan Effenberg nun doch fest zugesperrt.
17951	Nach Angaben Buiras wurden 7,5 Milliarden Dollar beim Internationalen Währungsfonds (IWF) aufgenommen, der einen Kreditrahmen von 17,8 Milliarden Dollar zur Überwindung der Krise bewilligt hatte.
17952	Mit der Bemerkung, das Europäische Währungssystem sei für ihn keine Glaubensfrage, stürzte er den Franc 1982 in eine Krise.
17953	Gertrud Otterbeck hat mehrere Lern-Stationen durchlaufen.
17954	Inzwischen strömen neue Schauspieler und eine Reihe von Statistinnen von der örtlichen Ballettschule in den Raum.
17955	So kommt man ins Fernsehen Wenn ein Radiosender seinen Hörern ein Space-Weekend (das muß man übersetzen: Orbitalnij konez nedeli) bietet, dann sind Wirkungen aufs werte Publikum heftig erhofft, Nebenwirkungen aber auch nicht auszuschließen.
17956	Dieses Jahr wird er weiter versuchen, die Protestanten herüberzuziehen.
17957	Möglicherweise ändert sich dies nun.
17958	Stoitschkow stammt aus einfachen Verhältnissen, aus einem Örtchen in der Nähe von Plowdiw.
17959	Als sie die Todesnachricht erhielten, erlitten sie einen Schock und mußten ärztlich behandelt werden.
17960	'Wenn einmal jeder Zweitwagen ein Elektroauto ist, dann sind wir einen guten Schritt vorangekommen', sagte Goppel.
17961	Damals war bei Stimmengleichheit von vier zu vier die Strafbarkeit von Sitzblockaden gebilligt worden.
17962	Auf den Straßen um die Einsturzstelle kam es zum Verkehrschaos.
17963	Er erkenne die Verdächtigenliste des Gerichts in Den Haag nicht an, sagte Karadzic.
17964	Frankreich hat trotz verstärkter Polizeikontrollen bisher nicht mehr illegale Einwanderer ausgewiesen als in den Vorjahren.
17965	Mit seinem in zwei Auflagen erschienenen Lexikon "Wer war wer in der DDR" konnte der Christoph Links Verlag von Anfang an eine Menge Fragen beantworten.
17966	Doch habe man die unerwartete Stärke des Schweizer Frankens und die Dollarschwäche nicht vorausgesehen.
17967	Es sei eher unwahrscheinlich, daß Terroristen in Deutschland entsprechende Anschläge verüben würden.
17968	Zum einen sei der erhebliche strukturelle Wandel, der im Westteil durch den Abbau der Berlinförderung noch wesentlich verschärft worden.
17969	Heute denkt er an andere Faktoren, die in der Natur der Patientengruppe, an der Virulenz des jeweiligen Erregers oder womöglich in unterschiedlichen Wirten zu suchen seien.
17970	Zwei Einbrüche verzeichnete die Polizei in der Nacht zu Freitag.
17971	Und wie kommt sie?
17972	Der Eintrittspreis beträgt 15 Mark, ermäßigt zwölf Mark.
17973	Top! wurden alle bisherigen 16 Aspekte-Kollegen vorgestellt.
17974	Dieser habe zu spät erkannt, in welche Lage er da hineingeschlittert sei.
17975	Gäbe es die Euphorie des Neubeginns in der FDP, so müßte man Wolfgang Gerhardt am Ende eines Gespräches in diesen Tagen fragen, wie weit die wohl tragen werde; die Frage verbietet sich von selbst.
17976	Wegen eines Navigationsfehlers landete seine Maschine statt in Guatemala-City auf einem Militärflughafen im Süden des Landes.
17977	Welche Fortschritte macht die Jugend- und Nachwuchsarbeit im Lande?
17978	Der 28jährige gelernte Sportlehrer und sein Begleiter, ein 26 Jahre alter Landmaschinenbauer, waren noch vor der Wiedervereinigung Deutschlands im Juni 1990 zu ihrer Reise aufgebrochen.
17979	Nach dem neuen Wahlrecht hatten sie die Möglichkeit, in einem Sonderwahlkreis drei Abgeordnete ihrer Nationalität direkt zu wählen, konnten auf Wunsch ihre Stimme aber auch für einen kroatischen Direktkandidaten abgeben.
17980	Solidarität trotz Differenz - Den Horizont feministischer Kritik erweitern.
17981	Von den drei aussichtsreichsten Bewerbern um das höchste Amt der Republik gibt es keinen, der den europäischen Besitzstand in Frage stellen würde.
17982	Die Lehrerin schreibt an die Tafel, was ihr der Schüler diktiert.
17983	Denn das Führen des Titels Universität ist laut Hochschulgesetz ohne staatliche Anerkennung ordnungswidrig."
17984	Der studierte Ethnologe teilt Goldbergs Ansatz einer visual anthropology: "Wir wollen etwas thematisieren, nicht musealisieren."
17985	Gegen die Korrektur von Überzeugungen oder Meinungen, die der sich Ändernde als irrig erkannt hat?
17986	Den Spaß am Buch kann das indes nicht nehmen.
17987	Das Maske-Management wurde bei den vorausgegangenen fünf Titelverteidigungen immer wieder mal der Hochstapelei bezichtigt, wenn es um die Stärke der ausgesuchten Kontrahenten ging.
17988	Deshalb ist die Lage günstig, um Druck auszuüben und Belgrad dazu zu zwingen, die nationale Einheit Bosniens und Kroatiens anzuerkennen.
17989	Das hat es in Rußland noch nie gegeben!
17990	Der Vorsitzende der FDP-Bundestagsfraktion, Hermann Otto Solms, sprach sich für Abschläge bei den Renten derjenigen aus, die früher in den Ruhestand gehen.
17991	Maler Hermann Josef Rottkord, Berlin, ist zum Geschäftsführer bestellt.
17992	Arsenjew beschrieb die Hütten, in denen sich Hirschgeweihe, Bärengallen, Moschustierdrüsen und andere Tierteile stapelten.
17993	Eine Weile wird er auf das Mitgefühl und die spontane Sympathie der trauernden Bevölkerung gewiß zählen können.
17994	Der Vorsitzende des Gründungskomitees, Ertekin Özcan, kündigte an, daß der Verein eine effktive Öffentlichkeitsarbeit betreiben werde, um daran etwas zu ändern.
17995	Innerhalb der IRA-Häftlinge setzt sich die militärische Hierarchie von draußen streng fort - auch um den Status der 'Prisoners of War' zu betonen.
17996	Der bisherige Vorstand des Unternehmens bleibe im Amt und werde damit die Kontinuität sichern, hieß es weiter.
17997	Alle drei Beschuldigten hätten gegenüber dem Aufsichtsrat von Opel noch einmal jegliche Vorwürfe als ohne Grundlage und damit als unberechtigt zurückgewiesen.
17998	'Die Absage ist ihr nicht leicht gefallen.
17999	Die makedonischen Generale aber, die nach dem Tod des Königs die Macht unter sich aufteilten, hatten keinen Grund, das zu tun.
18000	Bei den Fährplänen spielen politische Erwägungen auf russischer Seite aber angeblich keine Rolle.
18001	Die von Krankenkassen geforderte Transparenz von zahnärztlichen Leistungen darf nicht auf dem Rücken der Patienten ausgetragen werden, sondern kann im Rahmen eines Kostenerstattungssystems erreicht werden.
18002	Der Hinweis eines aufmerksamen Zeugen ermöglichte es der Polizei, die Räuber beim Aufteilen der Beute in einer Wohnung am Hasenbergl festzunehmen - bis auf Zvonko T., der mit seinem Anteil schon weg war.
18003	Statt dessen erklang Kaufhausmusik Marke 'Vangelis meets Beethoven'.
18004	Dieser 'Gewalttourismus' sei eine Art Freizeitbeschäftigung, 'der letzte Kick sozusagen'.
18005	Collective Soul lassen die erfrischende Lebendigkeit und Kraft ihrer Musik sprechen.
18006	Ich kenne nicht einen Fall, wo es Probleme gibt.
18007	Die falschen Götter der Wissenschaft und der Technologie verkündeten keine Moral, sie könnten die Frage nach dem Sinn des Lebens nicht beantworten und seien dabei, uns zu versklaven.
18008	Kamen damals in Freiburg, Heidelberg und Tübingen zwischen sechs und zehn Bewerber auf je einen Platz, so waren es zuletzt noch zwei bis drei.
18009	Seine Freundin konnte ihn einmal im Monat besuchen, eine Schöne war sie, blauäugig und blond, die Familie führte das darauf zurück, daß sie von deutschen Kreuzrittern abstammten, auf diese germanische Herkunft waren sie stolz, noch immer.
18010	Sie können zierlich singen wie die Nachtigall und stumpf dreinschlagen wie der Eisenhammer.
18011	Die Landesregierung kann nur über den Oberbürgermeister in die Stadt hineinregieren.
18012	Museumsleiterin Jelena Butter ist stolz über diese ständige Ausstellung.
18013	Wie die Diakonie mitteilte, ist die Aktion Teil der seit 1992 laufenden Aufbauhilfe für benachteiligte und arme Menschen in der 600000 Einwohner zählenden Industriestadt im Kusbass-Kohlebecken.
18014	Beispiel Bayern: Auf Druck von Edmund "ARD-Terminator" Stoiber und dessen Staatskanzlei wurden dort die beiden Projektstandorte München und Nürnberg zwangsvereinigt, damit die in München beheimatete Kirch-Familie zum Zuge kommen kann.
18015	Das Interessante war freilich, in welcher Sprache die Beschimpfungen artikuliert waren.
18016	Druck mit Turbolader und Kompressor.
18017	Ein guter ungarischer Mann deutscher Abstammung hat mich und meine Familie gerettet.'
18018	Johnny Ekström (29), Fußballstürmer von Bundesligist Dynamo Dresden, wurde vom schwedischen Nationaltrainer Tommy Svensson für das Länderspiel am 8. März gegen Zypern in Nikosia nominiert.
18019	Der 'Kleine Muck' ist eine Märchenfigur von Hauff, er ist zwergenhaft kurz, aber kein Kürzel.
18020	Das Gesparte, Geld von Misereor und ein vom verstorbenen Wohnungsbauminister Joe Slovo zugesagter Scheck über zehn Millionen Rand füllen einen Fonds, aus dem bisher etwa 200 Häuser finanziert wurden.
18021	In Nantes setzten randalierende Jugendliche den Busbahnhof in Brand.
18022	Auf dem Parteitag der britischen Konservativen in Blackpool hat Verteidigungsminister Michael Portillo starke anti-europäische Töne angeschlagen.
18023	Dagegen sagte ein Vertreter der Telekom, der nicht genannt werden will, daß die "Telekom kein so großes Interesse an einem Demonstrator mit lediglich 50 Haushalten" habe.
18024	Und von Bürgermeister Klaus-Dieter Kubick haben die Jungunternehmer Unterstützung.
18025	Zunächst sollten die 1,3 Millionen Vertriebenen, die sich derzeit in Bosnien-Herzegowina aufhalten, in ihre Heimat zurückgebracht werden.
18026	Mit der Digitalisierung wurde eine qualitativ neue Stufe in der Entwicklung der Gestaltung von audiovisuellen Wirklichkeiten erreicht.
18027	In der Schlußminute fiel fast der Ausgleich für die seit der 83. Minute nach einer gelb-roten Karte gegen Wendler dezimierten Egelsbacher.
18028	Heike Schöne, Leiterin des Sachgebiets 'Streetwork' im Stadtjugendamt, schätzt, daß etwa 90 Prozent ihrer Klientel bereits mit Drogen zu tun hatten.
18029	Zudem sind das auschließlich Diesel-Fahrzeuge.
18030	Das vergleichsweise hohe Uhrwerk und der nur in einer Drehrichtung aufziehende Rotor störten zu jenem Zeitpunkt kaum.
18031	Bereits nach geltendem Recht machen sich Autofahrer allerdings strafbar, wenn sie sich wegen Drogen- und Medikamentenkonsums als "ungeeignet zum Führen eines Fahrzeuges" erweisen.
18032	Der CDU-Vorsitzende, Bundeskanzler Helmut Kohl, sagte während der Gedenkveranstaltung, Intoleranz und Mißachtung des anderen dürften in Deutschland nie wieder eine Chance haben.
18033	Dafür brachte der stachelige Brillenträger Zeit mit und verzichtete auf ein Honorar.
18034	Diese würden ihm aber von den britischen Behörden nicht bewilligt.
18035	"Die Verwaltung der Stadt ist nicht käuflich und wird es auch nicht sein", erklärte Rommel.
18036	Irgendwo da oben, wußte man, stehen die Serben; sie schickten Granaten und zuletzt auch Truppen.
18037	Der 28 Jahre alte TSG-Linksaußen wollte am Samstag vom Management "konkrete Informationen", bekam zwar keine Namen gesagt, wohl aber eine zufriedenstellende Antwort.
18038	Die Zeit der 'stillen und heiligen' Nacht ist auch bei uns längst vorbei.
18039	Ein Nachteil, den besonders Sportler in Betracht ziehen sollten.
18040	Das ist Selbstschutz der Immergrünen.
18041	Das größte Problem ist für Böcking die Aufwertung der D-Mark bei gleichzeitiger Zunahme des Preiswettbewerbs in Europa.
18042	Die 350 Kubikmeter sollen mit weiteren 500 Kubikmetern, die auf dem Gelände der Metallfirma gefunden wurden, in die Deponie Wölsau bei Marktredwitz gebracht werden.
18043	"Der Schwede Patrik Andersson war bei Blackburn Rovers nur zweite Wahl, und auch Herrlich kam in Leverkusen nicht aufs Trapez."
18044	Im äußersten Notfall müßte ein Beauftragter nach Wolfegg geschickt werden, um direkt einzugreifen.
18045	"Die hohe Spende ist eine Honorierung dessen, was in der Stadt Spandau über die Jugendgeschichtswerkstatt bisher bekannt gewesen war", sagte Hauff.
18046	Autofahrer müssen 32 Franc (etwa neun Mark) Maut bezahlen.
18047	Der vom SFB geforderten deutlichen Gebührenerhöhung um mehr als eine Mark monatlich erteilte Landowsky eine klare Absage.
18048	Im Herbst wird das Haus der Landschaftsgärtner eingeweiht Kreis Esslingen.
18049	Von dort ging es mit einem BGS-Helikopter zum Regierungsgästehaus auf dem Petersberg bei Bonn.
18050	Nun, diese Parameter wurden zunehmend besser, und man stieg nach drei Stunden ins Auto, voller Klänge im Schädel und der Versuchung widerstehend, jetzt gleich mittels CD in Hornsbys 'Hot House' zu marschieren oder sein 'Harbour Light' anzuzünden.
18051	Höhere Summen als 30 000 DM akzeptiert der Anbieter aus Münster ohnehin nicht.
18052	Laut Angaben von Schäfern hatten Kolkraben in den Jahren 1992 und 1993 am Großen Heuberg im Zollernalbkreis 327 Lämmer getötet und 418 Lämmer verletzt.
18053	Er muß nicht zahlen, und Hunderttausende von Hausbesitzern womöglich auch nicht.
18054	Wie Coca-Cola haben auch andere multinationale Konzerne in der letzten Zeit Rumänien als interessanten Investitionsstandort entdeckt.
18055	Zwar ist die rechte Fahrspur frei, doch alles fährt links, weil auf der anderen Spur hin und wieder ein Lastwagen sowieso irgendwann zum Überholen zwingen würde.
18056	Fast schon kann man einen inneren Widerstand gegen eine saftige rhetorische Schlacht ausmachen, eine Angst vor dem Streit.
18057	Die Banken müssen sich nicht nur erst mit den Händlern einigen und die Kunden überzeugen.
18058	Seit mehr als sechzig Jahren lebt sie nun schon in der bescheidenen Hinterhofwohnung im Berliner Stadtteil Wilmersdorf.
18059	Männerstimmen gesucht - mit diesem Hilferuf ist der Chor der Spandauer Musikschule jetzt an die Öffentlichkeit getreten.
18060	Vor zwölf Jahren, als der DJK SB München Ost sich in der Bezirksliga tummelte, 'haben wir nur hohe Bälle gespielt und über die Außenpositionenen angreifen können', sagt Mannschaftsführerin Martina Täschner, die einzig Verbliebene von damals.
18061	Kinnear mußte sich wegen ähnlicher Entgleisungen bereits viermal vor der Disziplinarkommission verantworten.
18062	Nisble kündigte gestern seinen Austritt aus dem SPD-Landesvorstand an.
18063	Weniger geworden ist leider aber die Zahl der Fahrer, die zugunsten des Energieverbrauchs nicht so schnell fahren möchten wie früher, und zwar von über 50 auf jetzt nur noch 42 Prozent.
18064	Da das nicht für alle acht Stipendiaten eines Jahres möglich ist, hat man sich dazu durchgerungen, eine Jury entscheiden zu lassen.
18065	Freitag war noch unklar, woran der etwa 50 Jahre alte, noch nicht identifizierte Mann gestorben ist.
18066	Wie das Institut mitteilte, stieg der Reingewinn auf 4,09 (Vorjahr 3,90) Mrd. FF.
18067	Und dann gibt es ja noch Sven Göhler, Frank Busemann und Falk Balzer, die ebenfalls die WM-Norm von 13,84 Sekunden erfüllt haben und einen der drei Plätze für Göteborg ergattern wollen.
18068	Doch mit den Forschungen wurde es zur Gewißheit, daß der Reformator genau dieses Buch auf der Wartburg bei sich hatte.
18069	Nach Angaben von Greenpeace sind insgesamt 28 Schiffe aus mehreren Ländern, darunter auch aus Deutschland, zum Atoll unterwegs.
18070	Es sei jedoch noch nicht abschließend geklärt, wie der Mann ums Leben gekommen sei.
18071	Alle Lauffans ruft der 1. VfL FORTUNA Marzahn zu seinem ersten von insgesamt acht Wettbewerben um den Läufer-Cup 95 am 19. April ins Stadion Allee der Kosmonauten.
18072	Also lieber Otto Piller?
18073	Niki Eideneier: Aus meinen Erfahrungen mit den Übersetzungen griechischsprachiger Literatur möchte ich sagen, daß dies besonders auf die griechische Literatur zutrifft.
18074	Deshalb das Entgegenkommen.
18075	"Dieser Beschluß ist sportlicher Selbstmord", wütet Bayerns Turn-Vize Dieter Koch, und die Eltern der betroffenen vier Jung-Turnerinnen erwägen, über Ordentliche Gerichte ein WM-Startrecht einzuklagen.
18076	Zudem seien zahlreiche Verletzte zu beklagen.
18077	"Man sieht dort vieles nicht so verbissen wie bei uns.".
18078	Der August '92 war der wärmste seit 1781, der vorjährige wurde zweitwärmster.
18079	Grundsätzlich werden von der zuständigen Gemeinde die Steuerklassen so auf der neuen Steuerkarte eingetragen, wie sie im vergangenen Jahr galten.
18080	Stolz erzählt er, wie er mit Hilfe des Rollators im Sportunterricht Basketball spielt oder 50 Meter läuft.
18081	'Baden- Württemberg als exportstärkstes Bundesland', lautet das Glaubensbekenntnis der regionalen Wirtschaft, der Landesregierung, aber auch der Landeshauptstadt, 'braucht einen internationalen Messeplatz.'
18082	Daß sie wegen Körperverletzung angeklagt sind, können beide "aber schon gar nicht" verstehen.
18083	Statt dessen senden die lieber furchtbar viel heiße Luft, jede Menge Makulatur und viel Mist.
18084	Der Trend zum Dienstleistungsbereich setzt sich fort.
18085	Angesichts leerer Kassen würden die jungen Kommunalpolitiker die Gelder gern einsparen oder wenigstens stark kürzen.
18086	Bonn habe aber eine gänzliche Streichung der Quotenregelung nicht mehr verfolgt.
18087	Ob und in welchem Maße das Berliner Landgericht die Anklage akzeptiert und ein Verfahren förmlich eröffnet, wird sich nach Einschätzung der Berliner Justiz erst Monate später entscheiden.
18088	Es gab sogar böswillige Widerstände.
18089	Die Schöffen seien unrichtig ausgewählt worden.
18090	'Damit führt der Weg nur noch tiefer ins Gestrüpp', warnt Stamm besorgte Eltern, die mit Druck versuchen, ihre Kinder zurückzugewinnen.
18091	Die Erweiterung muß aber nicht zwangsläufig in die Höhe gehen; sie kann auch ebenerdig erfolgen, womit der Ensemblecharakter nicht zerstört wird.
18092	Wie das Tortoni, das 1858 eröffnet wurde, oder 'Los 36 Billares', die beide in der Avenida de Mayo liegen, der argentinischen Übersetzung von Madrid.
18093	Es war die letzte Aufführung des von Franz Liszt gegründeten Allgemeinen Deutschen Musikvereins, der dann auf Drängen von Goebbels in die Reichsmusikkammer eingegliedert wurde.
18094	Ich würde mich freuen, wenn der Blödelheini Pascal endlich einmal für seine ärgerlichen Belästigungen ordentlich die Jacke vollbekäme.
18095	Die Nacktheit der Statue also ist zwar das Leitbild der Gestaltung, männliche Nacktheit aber ist nach der Antike bis ins 20. Jahrhundert verdrängt worden; kaum Gott im Zweireiher ist sie in der Kunst, geschweige denn im Leben möglich.
18096	Auch deshalb mußte ihn übrigens der Fall Rainer Orlet so schmerzen.
18097	Unsere Regierungen wissen ganz genau, was in Lockerbie geschah; aber sie werden niemals die Wahrheit zugeben.
18098	Und nicht nur im Wasser, sondern auch auf den Speisekarten der Restaurants sind der Dorado (eine Delphin-Art), der Wahoo (Makrele) oder der Thunfisch fangfrisch zu finden.
18099	Reif für die Insel waren die abgehalfterten Faschinggecken schon seit langem.
18100	Drehen: Der Spieler dreht die Scheibe im Uhrzeigersinn ein Feld weiter.
18101	Auch Helmut Schmidt, der in unnachahmlicher Manier später ein Zehn-Minuten-Seminar in deutscher Außenpolitik hielt, daß es Klaus Kinkel in den Ohren geklungen haben müßte, kam Mazowiecki nur bedingt entgegen.
18102	Danach erteilt die Oberbehörde eine Art Bauvorbescheid, der dem Club vor dem Einstieg in aufwendige Detailplanungen Aufschluß darüber gibt, ob er überhaupt grünes Licht für die ersehnten neuen Greens und Fairways erwarten kann.
18103	Der Hamburger Swing-Fan Günter Discher bezog Platten aus dem Ausland und belieferte damit den Hamburger Schwarzmarkt.
18104	Auch Sex bleibt als Köder fast gänzlich ausgespart.
18105	Lothar Ruch befürchtet jedoch keine Probleme für den gebürtigen Russen, da Kutscherenko seit seinem Olympiasieg nicht mehr auf internationaler Bühne gerungen hat.
18106	Ach was, er sieht natürlich, genausowenig wie dieser für Natur und Zivilisation stets denselben Rhythmus verwendende Film, gar nichts ein.
18107	Auch die Behauptung, jeder habe von der gezielten Massenvernichtung gewußt, ist ganz offensichtlich falsch.
18108	Kurt Knecht sich aus der wirtschaftlichen Verantwortung zurückzog.
18109	Und die Kamera der Redaktion überträgt alles hautnah und haarklein.
18110	Das soll in den nächsten Tagen geschehen.
18111	Diese Summe müsse dem Staat die Qualität der Fachkräfte wert sein, zumal gerade zugesagt worden sei, die bisher jährlich rund 3 Bafög-Milliarden um 4 Prozent zu erhöhen.
18112	An einem Einzelschicksal will die Autorin den Leidensweg der Schwarzen in Amerika zeigen.
18113	Heldrich dazu: 'Belohnung ist besser als Strafe, wir sollten mehr mit Preisen arbeiten.'
18114	Die Alliierten hatten 1945 gute Gründe, die Burschenschaften in ganz Deutschland verbieten zu lassen.
18115	Kostendeckende Mieten für Neubauten und Wertsteigerungen sind für die nächsten Jahre nicht mehr zu erwarten.
18116	"Wir wollten eine Gehaltsbegrenzung und haben sie nicht durchsetzen können.
18117	Veag-Sprecher Jürgen Stotz sagte, Berlin habe mit der Entscheidung Solidarität bewiesen.
18118	Das vergangene Jahr, über das der Bericht Auskunft gibt, "war ein Jahr der ethnischen, sozialen und politischen Säuberungen", meint Volkmar Deile, der Generalsekretär der deutschen amnesty-Sektion.
18119	Die Fluggesellschaft Iberia braucht neues Kapital, das sie im Rahmen einer Kapitalerhöhung durch ihren Aktionär Teneo von 1,5 Milliarden DM erhalten soll.
18120	Schließlich stellte sich ein Polizist dem Fahrer in den Weg.
18121	Für Verbandskaspereien ist, gerade nach Meinung vieler Unternehmer, nicht die Zeit.
18122	In Arco z. B. wurden Funde geborgen, die auf die alte Festung auf dem Felsen hinweisen.
18123	Die vorgesehenen Verhandlungen könnten jedoch die erforderliche neue politische Atmosphäre schaffen; sie müßten der Waffenübergabe vorausgehen.
18124	Denn natürlich stößt die Aufgabe, die Grenzen Europas weiter ostwärts zu verlagern, auf beträchtliche Schwierigkeiten, nicht zuletzt im Westen selbst.
18125	Abhilfe könnte eine 'Fahrrad-Fahrbereitschaft' des Bundestags bringen.
18126	Die Prozeßserie begann mit der Verhandlung gegen zwei mutmaßliche Mitglieder.
18127	Bundesweite Beschränkungen für alle Produzenten von Vorläufersubstanzen des Ozons - also nicht nur für Autos - machten schon mehr Sinn, aber dafür hat die Umweltministerin immer noch keine Voraussetzungen geschaffen.
18128	Der Lkw mit Joghurt und anderen Milchprodukten war ins Schleudern gekommen und umgestürzt, ein Pkw fuhr auf, es gab mehrere Verletzte.
18129	Auch im Freien kann künftig der Wirt der Gaststätte 'La Prima Volta' in der Thorwaldsenstraße 25 seine Gäste bedienen.
18130	Und oben ist der Ausblick wie vor 106 Jahren: schön.
18131	Der neue Entwurf garantiere einen europaweit einheitlichen Trinkwasserschutz.
18132	Das Stück geht bekanntlich gut aus.
18133	"Andererseits", so der CSU-Chef, "ist eine neue Rechtspartei aber auch schnell wieder da, wenn CDU-Landesverbände auf schwarz-grüne Illusionen hereinfallen und die Unionswähler verunsichern."
18134	Ob der Ausbau der Infrastruktur, Möglichkeiten für Kultur- und Freizeitgestaltung - was jetzt und künftig dort passiert, kommt auch den Mahlsdorfern zugute.
18135	Mit der in der 2:15 Stunden dauernden Partie gezeigten Leistung haben die Wuppertaler gute Aussichten, sich im Rückspiel am kommenden Mittwoch für die Finalrunde am 11. März in Wien zu qualifizieren.
18136	"Nun, er ist ja auch von allen Piloten am längsten dabei.
18137	Der Leidensweg beginnt schon mit der fürchterlichen Massentierhaltung und endet mit diesen barbarischen Tiertransporten.
18138	Michael Schumacher ist der jüngste Formel-1-Fahrer aller Zeiten, dem es gelang, zweimal hintereinander Weltmeister zu werden.
18139	Ferner will die Staatsregierung die Forderung von SPD, Grünen und BN erfüllen und im Landtag eine Experten-Anhörung zum Donau-Ausbau veranstalten, zu der auch der Wiener Professor Ogris eingeladen werden soll.
18140	Der Betrieb als Leasingnehmer und Ankaufsberechtigter sichert sich hierdurch die stillen Reserven der Immobilie.
18141	Die Bregenzer Straße wird zwischen Leobener und Wiener Straße für den Durchgangsverkehr gesperrt, die Wiener Straße von der Bludenzer Straße an aufgegeben und künftig als Parkstreifen genutzt.
18142	Der Ausschuß, der bei der EKD zur Klärung kirchenrechtlicher Grenzüberschreitungen von Geistlichen und anderen Mitarbeitern eingesetzt wurde, war bisher mit etwa 20 Vorgängen befaßt gewesen, darunter mit dem Fall Stolpe.
18143	Am Waterberg feuerte deutsches Militär auf Rebellen, Frauen und Kinder und ließ bewußt nur einen Fluchtweg offen, der ins Omaheke-Sandveld der Wüste Kalahari führte.
18144	Im Kartext: Das Mindestgewicht der Mercedes wurde um 20 kg angehoben, das der Allradler um den gleichen Wert gesenkt.
18145	Die Gruppe trifft den eigenen Ton, ihr Musizieren gleicht keinem Sammelsurium der Beliebigkeiten.
18146	Daher sei es möglich, daß über Weihnachten alle kleinen Patienten auf der Herzstation ein eigenes Zimmer haben und mit der Familie das Fest nach ihren persönlichen Bedürfnissen gestalten können.
18147	Das heutige Testgelände Lop Nor, wo unterirdische Versuche durchgeführt werden, liegt in einem Wüstengebiet der Autonomen Region Xinjiang/Uiguren.
18148	Die beiden Burschen verlangten von dem Wohnungsinhaber Geld und fesselten ihn, als er der Aufforderung nicht nachkam, an Händen und Füßen an einen Heizkörper.
18149	Darüber hinaus wurde ein Rüstungshaushalt von 350 Milliarden Pesos für die nächsten fünfzehn Jahre beschlossen.
18150	Damit haben sie die Welt ein wenig auf den Kopf gestellt: Früher galten gerade die Fenster als die Stellen, an denen das Haus Wärme verliert.
18151	"Das läßt sich nicht ändern", erklärt Eike Rudolf von den Wasserbetrieben.
18152	Als hätte der neue SPD-Vorsitzende nicht einen übervollen Terminkalender, nahm er sich Zeit für Feier und Festrede.
18153	Wichtig: Für die neuen Bundesländer gilt seit dem 11. Juni diesen Jahres eine neue Regelung: So darf bei Modernisierungsmaßnahmen nach dem 30. 6. die Mieterhöhung höchstens drei Mark pro Quadratmeter betragen (§ 13 MHG).
18154	Die hätten jede Veranstaltung zur Kundgebung umfunktioniert,' sagt Pressesprecher Jörg Lippert.
18155	Die reale durchschnittliche Dosisbelastung außerhalb der Anlage liegt selbst im ungünstigsten Fall weit unterhalb der natürlichen Strahlendosis.
18156	Wie es hieß, ist ein französischer Generalstaatsanwalt in die Ermittungen eingeschaltet.
18157	Am Anfang wollten viele nicht mitspielen.
18158	Die Mehrzahl der Erwachsenen, fast 1,5 Millionen und damit 60 Prozent, sei verheiratet, teilte Sozialsenatorin Ingrid Stahmer (SPD) bei der Vorstellung des vom Senat beschlossenen Familienberichts 1995 mit.
18159	Auf ihren Nachnamen angesprochen, wehrt die Sechzehnjährige ab.
18160	Wer häufig NTSC-Kassetten abspielen will, kommt um einen neuen Videorecorder nicht herum.
18161	Fasziniert schaut man daher zu, wie die Maschine diese Aufgabe erledigt - fehlerfrei und tadellos.
18162	Die Luftschläge seien eine "angemessene Antwort auf die barbarischen Angriffe" auf die Zivilbevölkerung Sarajevos.
18163	In einem Nobelvorort von San Francisco stürzte am Montag ein Haus zusammen, als sich nach den Niederschlägen und dem Bruch eines Abwasserrohrs die Erde zu einem 20 Meter tiefen Loch auftat.
18164	Bei dem Büroüberangebot in Berlin hätte sich auch ein anderer Standort gefunden.Dr.
18165	Untersuchungen der Polizei ergaben, daß der Sarg nicht nur eine Leiche, sondern auch sehr viel Müll enthielt.
18166	Es ist Zeit, zwischen den Werken und zwischen den Jahreszeiten zu differenzieren.
18167	Der Verlag Axel Springer überlegt noch, ob er sich an EOL beteiligen wird.
18168	'Was ein Serbe für sein Land tut', sagt Gajic, 'tut er freiwillig.
18169	Auf die Frage, wer bei der Bundestagswahl 1998 Kanzlerkandidat sein werde, antwortete der SPD-Chef, ohne mit der Wimper zu zucken: 'Rudolf Scharping'.
18170	Wird sich Chirac zu ihren Überzeugungen bekennen?
18171	Der Satz dürfte zu den bekanntesten Romananfängen der Weltliteratur zählen, spätestens seit Meryl Streep ihn schwermütigen Tonfalles in Sidney Pollacks Film "Jenseits von Afrika" deklamierte.
18172	Erst heute sind die Griots langsam dabei, das Stigma der unreinen Kaste abzuschütteln.
18173	Es gibt eine Menge Literatur zur Weinherstellung, und jeder Hobbywinzer wird sein eigenes Verfahren herausfinden.
18174	Was er zu erzählen hat, ist die Geschichte seiner größten Niederlage.
18175	Die BSR müsse rentabler gemacht werden, sagte Pieroth.
18176	So seien etwa das alte Messegelände von Leipzig und die Expoinsel von Sevilla nur ausgesprochen schwer zu vermarkten.
18177	Sie begann ihr Studium 1989, nachdem sie zwei Jahre als Volontärin und Regieassistentin beim DDR-Fernsehen arbeitete.
18178	"Es war die pure Überwindung, wir mußten das ganze Rennen bestimmen.".
18179	Den Anstoß dazu hatten CDU-Stadtrat Thomas Traub und die Winnender Junge Union gegeben.
18180	Sie müssen bedenken, daß in einem gesunden Körper ein gesunder Geist steckt - was will die Jugend der Welt von ihren Großvätern mehr? jof.
18181	Unter anderem löste ein Befehl "große Verbitterung" aus, daß jede deutsche Familie ein Hemd, einen Herrenanzug, Krawatten und Socken abzuliefern habe.
18182	Veränderungen in der praktischen Vereinsarbeit haben laut Triebenbacher ihre Ursachen in einer veränderten 'Klientel' des Treffs.
18183	"Man muß auch zuhören können", meinte Winfried Schäfer im "Aktuellen Sportstudio" auf die Frage, wie ein Trainer nach Mißerfolgen seine Spieler für das nächste Match moralisch wieder aufrüste.
18184	Teil 4: Der "Warnemünder Kreis" sammelte brisante Informationen über Geschäftspartner - auch gegen Barschel?
18185	Der Hauptstadt fehlt heute das, woran es ihr früher in großen Umbruchzeiten nie mangelte: an überragenden Köpfen und phantasieanregenden Ideen.
18186	Die Mediziner fragen sich, ob die Klienten, die dem Nikotinteufel entsagen, "vom Regen in die Traufe" kommen, indem sie sich alle Gesundheitsgefährdungen, die mit zu hohem Körpergewicht verbunden sind, dagegen einhandeln.
18187	Im Herbst 1993 haben zivile Firmen unter Army-Aufsicht die bisher 450 Millionen Dollar teure Anlage fertiggestellt.
18188	Ein Doppelanschluß mit zwei Rufnummern, der bisher 35,20 Mark kostete, kommt demnächst auf 49,20 Mark.
18189	Jeder kennt den Ärger mit Bürokraten, doch hier wird er zum Sinnbild einer ausgehöhlten Staatsform.
18190	Vermutlich nicht allzu oft genutzt werde der Plan allerdings von neuzugezogenen Jung-Moosachern: 'Kinder fragen lieber direkt bei anderen Kindern nach.'
18191	Er erhielt eine klare Mehrheit.
18192	Indirekt hatten die USA und die Europäische Union (EU) den Machthabern in der Hauptstadt Abuja bereits mit Sanktionen gedroht, sollten die Todesurteile vollstreckt werden.
18193	Aber Österreich ist doch ein souveräner Staat, nicht zu vergleichen mit den Bundesländern, soweit sie überhaupt nach "Stämmen" zu gliedern sind?
18194	Die Verluste in dem kreiseigenen Investmentfonds werden mittlerweile auf 1,69 Milliarden Dollar veranschlagt.
18195	Dann geht es auf eine Stadtrundfahrt durchs Brandenburger Tor und anschließend nach Frohnau.
18196	"La prima" nennen die Mailänder diesen Auftakt, der - ganz anders als bei uns - als das große gesellschaftliche und Medienereignis zelebriert wird, gefördert durch die traditionelle Anwesenheit der Obersten aus Politik, Kunst- und Modeszene.
18197	Nach einer halben Stunde köpfte Volker Plitt das 1:0; es war die erste nennenswerte Esslinger Chance gewesen.
18198	Nicht sehr schön, was die Oboen da machen.
18199	Wenn ich spielen will, gehe ich immer auf den Hof.
18200	Sehr seltsam wirken jedoch die an Schnüren baumelnden Bein- und Arm-, Fuß- und Handprothesen für fast jedes Alter.
18201	Sie besetzten 70 Prozent des bosnischen Territoriums, das Land ist zweigeteilt, und es herrscht offener Bürgerkrieg.
18202	Unter Krämers Kollegen war die prekäre Lage des Geldinstituts schon längst Gesprächsthema.
18203	Rechtzeitig zum Anpfiff in Düsseldorf kehren die vier Spandauer Nationalspieler vom Lehrgang mit Teamchef Nicolai Firoiu aus Hannover zurück, um den Wasserfreunden zwei Bundesligapunkte zu sichern.
18204	Um sie nicht völlig zu vergrätzen, durften auch die Offiziellen teilnehmen.
18205	Grund: Vor dem Rathaus war eine Baustelle eingerichtet worden, von der die Feuerwehr nichts wußte.
18206	Der Vorsitzende kommentiert: "Parteischädigendes Verhalten."
18207	Mit der Demokratie kam für die russische Wahrnehmung die Schwäche, das Nachgeben vor dem Westen.
18208	Während die Mehrheit der Gruppe auch auf eine Einschränkung des nationalen Vetos drang, stellte der britische Delegierte David Davies klar, daß London sich gegen jede weitere Verlagerung nationaler Souveränität nach Brüssel sperren werde.
18209	Der Anteil Bayerns an der Wirtschaftsleistung der Bundesrepublik betrug 17,0 Prozent.
18210	Der Bürgermeister war im Dezember 1982 gewählt worden und nach seiner Wiederwahl zum 31. Dezember 1990 aus dem Beamtenverhältnis entlassen worden.
18211	Für 1995 wird denn auch eine Steigerung der Fertigung um acht Prozent für erreichbar erachtet, nachdem zuletzt ein Wachstum von zwei Prozent heraussprang.
18212	Nach einer Abmahnung flatterte Ende Januar die Kündigung ins Haus.
18213	Das Murmeln des Wasserspeiers, die Rundbögen über den Säulen und der Blick auf Zypressen lassen eher an einen maurischen Landsitz als an ein Kloster denken.
18214	Nach Angaben der Küstenwache konnten vor dem Sinken 43 der 54 Besatzungsmitglieder von Bord gerettet werden.
18215	Auf dem deutschen Automobilmarkt sieht es weiterhin alles andere als rosig aus.
18216	Deshalb sind auch immer mehr strategische Überlegungen wichtig; wie zum Beispiel die Gesamtwirtschaftlichkeit unter Berücksichtigung aller DV-technischer und Finanzierungs-/Einkaufsgesichtspunkte kontinuierlich verbessert werden kann.
18217	Das Ballhaus steht mit allen Fundamenten in ostdeutschen Landen.
18218	Aber zum ersten Mal in ihrer 200jährigen Geschichte gab es die einst so renommierte Times am Donnerstag umsonst.
18219	Krenz, Schabowski und die weiteren Mitglieder des SED-Politbüros sind nach der Klageverschärfung des mehrfachen und gemeinschaftlichen, vollendeten und versuchten Totschlags an DDR-Flüchtlingen 'durch aktives Handeln' angeklagt.
18220	Haben Eheleute durch einen Ehevertrag nichts vereinbart, leben sie, wie der Jurist sagt, "im gesetzlichen Güterstand der Zugewinngemeinschaft".
18221	Zum Funktionsumfang des Pakets gehören nach Angaben des Herstellers Multimedia-KIT-Unterstützung, Homebanking, E-Mail sowie die Möglichkeit, Graphikdateien schon während des Filetransfers einzusehen.
18222	Im Spätsommer 1996 wird in Tschechien gewählt.
18223	Wie viele Parteien, die zu lange an der Macht sind, ist auch der Kongreß unbeweglich, korrupt und unsensibel geworden.
18224	So drehen sich die Gespräche auf der Hamburger Gastronomiefachmesse Internorga (bis 15. 3.) im wesentlichen um das Geld und weniger um den Genuß.
18225	Und so serviert Templeraud ein Ei des.
18226	Doch das sind nun die Schlachten von gestern.
18227	Der Umsatz der Unternehmensgruppe wird 1995 voraussichtlich um rund zwei Prozent auf 314 Millionen Mark steigen.
18228	Amnesty International stellte eine seit Frühjahr 1994 ständig wachsende Repression fest, die in den jüngsten Menschenrechtsverletzungen kulminierte.
18229	Das ist eine unabdingbare Forderung des Deutschen Fußball-Bundes (DFB) an alle Profivereine vor den neuen Lizenzierungsverfahren, die ab Mitte März 1996 anstehen.
18230	Der gute Jäger schätzt das Verblüffungs-Moment: Noch heute freut sich Aust an der "Überraschung in der Spiegel-Redaktion": Statt gedrucktem Fernsehen macht er die Titel-Stories länger.
18231	Im Jerusalemer Tempel seien an Feiertagen bis zu 4000 Harfenspieler gleichzeitig im Einsatz gewesen.
18232	Laut Rainer Kintzel würde sich die Position wahlberechtigter Kinder "radikal verändern" - schließlich stellten sie dann 20 Prozent des Stimmvolks.
18233	Das russische Verhalten überraschte schon deshalb, weil Rußland - wie China Ständiges Mitglied des UNO-Sicherheitsrates - wegen des Krieges in Tschetschenien selbst gerügt worden war und das nicht zu verhindern versucht hatte.
18234	Was das Sparen angeht, kann die Koalition weniger Konkretes vorweisen.
18235	Die erwarteten 30 Milliarden DM Umsatz aus dem Festtagsgeschäft wird der Handel in diesem Jahr nach Einschätzung von Tessar kaum erreichen.
18236	Heckel, der seit Jahren gebetsmühlenartig die Forderung nach mehr Steuerfahndern vorbringt (und dabei auch schon vom Rechnungshof unterstützt wurde), nannte diesen Zustand auf einer Pressekonferenz 'Aufforderung zum Steuerhinterziehen'.
18237	Herr Günther sieht mich scharf an, als hätte ich ihm gerade meine schwarze Seele offenbart.
18238	Kaum jemand steigt aus, kaum jemand steigt ein.
18239	Hat sich Scham eingestellt, gar Haß?
18240	Chirac sprach sich dafür aus, daß auch Deutschland, Japan und "große Staaten" der Dritten Welt ständig dem Sicherheitsrat angehören sollten.
18241	Der baumlange Auswahltorwart Günther Reichold konnte nur noch nachschauen und ins Netz greifen.
18242	In dem Musical "Les Misérables" nach dem Meisterwerk von Victor Hugo ist Jeszke als Darsteller für die männliche Hauptrolle vorgesehen.
18243	So einer könne sich nicht vermarkten.
18244	Die 31 200 Filzkugeln sind zwar noch immer rund, der Luftdruck aber wurde um fünf Prozent verringert.
18245	Ein Trost für den Sommer 1995 aber bleibt: Versuchsfänge und Echolotkontrollen der Universität Konstanz haben gezeigt, daß viele junge Fische im See schwimmen.
18246	Laut Abgeordneten-Gesetz verlieren frühere Mitarbeiter des Ministeriums für Staatssicherheit (MfS) ihr Mandat.
18247	Effenberg wird sich durch den Erfolg, seinen privaten Urknall, nicht ändern und ein Extremist bleiben.
18248	Allerdings müsse deshalb dieses Recht geändert werden, sagte die deutsche Umweltministerin.
18249	Von Anträgen auf Rückgabe beweglicher Vermögensgüter und eingezogener Forderungen seien 241 Fälle erledigt worden.
18250	'Unsere intelligenten Schulden wern und wern net weniger', sagt Tandler zu seiner Ehefrau Gabriele: 'Eigentlich könnt uns der Zwick wieder was leihn oder zumindest für uns bei der Hypo in Landshut bürgen, jetzt, wo alles so guat ausganga is'.
18251	Und noch muß auch bis zum Herbst unterhalb der in Blau gehaltenen Brückenbögen Korrosionsschutz aufgetragen, müssen zudem noch die beiden Brückenköpfe saniert werden, ehe alle Gerüste verschwinden können.
18252	Ernst zu nehmen ist schließlich auch die Angst vor dem "großen Bruder", vor Lausch- und Leseangriffen des Staates auf die eigene elektronische Kommunikation.
18253	Deswegen spiele Deutschland in Südostasien noch immer eine untergeordnete Rolle.
18254	Seither drückt üblicherweise einmal im Jahr die Obrigkeit alle Augen zu.
18255	Die Kommission habe dazu mit Zuständigen aus Spanien ein Treffen für Anfang Oktober vereinbart.
18256	Der Mittelkurs des Dollars blieb in Frankfurt mit 1,4683 (1,4685) Mark praktisch unverändert; in New York schloß die US-Währung mit 1,4762/67 Mark.
18257	Gegenüber den populistischen Formeln und den verschwenderischen Maßnahmen der Neogaullisten verkörperte Madelin die Verbundenheit mit den ,Maastricht-Kriterien'.
18258	Am 4. Januar passiert die Erde ihren sonnennächsten Bahnpunkt, wobei sie 147,1 Millionen Kilometer vom Glutball Sonne trennen.
18259	Der Absatz schrumpfte 1994 von 10,1 auf 9,8 Millionen Tonnen Mineralölprodukte; entsprechend entwickelte sich der Netto-Umsatz (siehe Tabelle).
18260	Ein zweiter Benefiz-Abend am 30. Oktober, wieder im Theater des Westens, soll den Weg aus den roten Zahlen ebnen.
18261	HELLERSDORF Eine rund 60 Millionen Mark teure integrierte Grund- und Sonderschule an der Schönwalder Straße/Ecke Riesaer Straße soll Ende 1996 fertiggestellt werden.
18262	Ebenso spannungsvoll ging es vor der Pause zu.
18263	In der Nacht zuvor wird der Verkehr auf die nördliche Richtungsfahrbahn umgeleitet.
18264	Die Entwicklungen von Auflage und Anzeigengeschäft "blieb hinter unseren Zielen und Erwartungen weit zurück".
18265	AG in Lörrach ist durch die Eintragung in das Register der übernehmenden Gesellschaft am 11. Oktober 1995 wirksam geworden.
18266	Ihr Reiz besteht gerade darin, daß unter ihrer Oberfläche eine weitgefächerte semantische Tiefenstruktur verborgen liegt, die Ursula Krechel zu enthüllen sucht.
18267	Die Sprecherin betonte, daß nicht die untertarifliche Bezahlung Gegenstand der Untersuchungen sei, sondern die mögliche Täuschung der Arbeitnehmer.
18268	"Früher waren wir immer die ersten im Programm und kaum einer hat zugeguckt", sagte der Chemnitzer.
18269	Damit läßt Bisky sich zum Vorsitzenden wählen, sagt, daß er sich in der Sache als Sieger fühlt.
18270	Um Menschen aus eingefahrenen Wahrnehmungs- und Denkmustern wachzurütteln, gilt es, außergewöhnliche Reize zu präsentieren.
18271	Zudem ist der Anteil der Großen an der Einkommenssteuer oft niedriger als im Umland, denn diese Steuer wird am Wohnort kassiert und nicht dort, wo die Menschen arbeiten.
18272	Sieben Kilometer Niemandsland trennen das rohstoffausführende Land vom wirtschaftlich aufstrebenden China.
18273	Fünf Stadtvillen und drei Residenzen mit insgesamt 234 Wohungen entstehen.
18274	Nicht schön, nicht berühmt, Arbeiter, Studenten, Ehepaare: 'Da hab ich mir gedacht, das sind die richtigen Leute.
18275	Die Professorin nannte die neuen Produkte "im allgemeinen begrüßenswert", aber für ihren Einsatz gebe es weiteren Forschungsbedarf.
18276	Der 55jährige ist Professor für theoretische Biochemie an der Universität Tübingen und einer von Deutschlands angesehensten Chaosexperten.
18277	Vorausgegangen waren wochenlange heftige Proteste der Neckarweihinger Bürger, die durch den Mühlenkoloß das Ortsbild und die angrenzende Flußlandschaft verschandelt sahen.
18278	Sein Konzert in der Muffathalle dauert nur 80 Minuten, aber davon ist jede ein Juwel.
18279	Der Vorsitzende des Konzernbetriebsrats, Günther Oelze, sagte: "Wir kennen alle Zahlen, Bilanzen und Pläne aus dem Unternehmensrat."
18280	Die kleinen Filialen fehlen, bestätigt auch Rainer Seider.
18281	Deshalb müssen wir jetzt den Machtaspekt wieder beim Namen nennen.'
18282	Die durchschnittliche Umlaufrendite sank von 6,3 auf 6,29 (6,30) Prozent.
18283	Der Präsident des DFB, Felix Linnemann, blieb als "Fachamtsleiter Fußball" im Amt.
18284	Die Erzeugerländer in Mittelamerika wollen mit einem völligen Exportstopp einen weiteren Preisverfall des Kaffees verhindern.
18285	Perry schlug gestern die Einrichtung ständiger Konsultationen zwischen der NATO und Rußland vor.
18286	Ab 18 Uhr mit Vorprogramm, Waldheim.
18287	Aber reicht das aus?
18288	Trotz der Rezession 1992 und 1993 ist die Reiselust der Bundesbürger im vergangenen Jahr ungebrochen geblieben.
18289	Thyssen Handelsunion hatte die Vorwürfe stets zurückgewiesen: Jede der Vereinbarungen sei von den zuständigen Treuhand-Managern genehmigt worden.
18290	Die Stuttgarter Bank beleiht das Darlehen aber nur bis zu 50 Prozent des Immobilienwerts.
18291	Dagegen hat sich die Aktie von Bremer Vulkan nach der vorangegangenen steilen Talfahrt wieder gefangen.
18292	Der verkehrspolitische Sprecher der Unionsfraktion, Dirk Fischer, sagte jedoch, die Deutsche Bahn AG dürfe nicht auf Dauer durch familien- und sozialpolitische Leistungen belastet werden.
18293	Neese und Williams weisen zudem darauf hin, daß Krankheitssymptome wie Fieber und Durchfall durchaus wirksame Abwehrmechanismen des menschlichen Körpers seien.
18294	"Ich habe Glück, daß ich meist vor der Vorstellung nervös bin.
18295	Überschaubar bleibe auch das Wechselkursrisiko bei spanischen Emissionen, die eine Rendite von 11,4 Prozent abwürfen.
18296	Auf wenige Pferde war sein Trainingsbestand zusammengeschmolzen.
18297	Vom 29. Februar bis zum 27. März werden die Ergebnisse in der Kunstbastion auf der Zitadelle ausgestellt.
18298	Zu hören war, daß 1997 der von VW entwickelte VR6-Motor mit verändertem Drehmoment und überarbeitet die Motorenpalette anreichern soll.
18299	Und Bundesarbeitsminister Norbert Blüm, einer, der sich seit Jahren die Menschenrechte nicht nur aus Gründen des Images zur Herzenssache macht, meint im Gespräch: "Wie da im Namen der Toleranz Intoleranz gepredigt wird - das ist das Schlimme."
18300	Eins wird man nach der Lektüre dieses Buchs bestimmt nicht mehr behaupten: daß sich im Wein irgendeine Wahrheit aufspüren ließe.
18301	Rund 3,35 Millionen Mark wurden heuer für das Großprojekt ausgegeben, das mit 34 Millionen Mark vom Umweltbundesministerium gefördert wird.
18302	Da die Suche der Mutter bisher vergeblich war, wandte sie sich hilfesuchend an uns. "Meine Tochter liebt diese Stoffpuppe heiß und innig", meint die Mutter in ihrem Brief.
18303	Egon Lippert ist erneut zum Bezirksvorsitzenden München-Oberbayern der Gewerkschaft Öffentlicher Dienst (GÖD) im Christlichen Gewerkschaftsbund Deutschlands (CGB) gewählt worden.
18304	Regisseur Ralph Thomas wagte mit seinem Spionagethriller eine Neuauflage des Hitchcock-Klassikers von 1935.
18305	Damit will das Ölkartell die Märkte stabilisieren und möglicherweise leichte Preiserhöhungen durchsetzen.
18306	Dies wird uns alle nicht weiterbringen.
18307	Zu Besuch bei Goethe in Weimar (mit Dias), 19 Uhr.
18308	David gegen Goliath, Greenpeace in der Rolle des David, so sieht die weltweit operierende Organisation sich gern.
18309	"Ich verstehe ganz gut deutsch, aber beim Sprechen mache ich zu viele Fehler.
18310	Hofstetter wies allerdings darauf hin, daß nur die Grundsanierung durch die Stadt finanziert werde.
18311	Die Karlsruher wollen sich in großem Stil bei Thermoselect engagieren.
18312	Wenn da nicht der innerparteiliche Zwist Scharping/Schröder wäre, wäre den SPD-Leuten fast der Diskussionsstoff ausgegangen.
18313	SPD-Politiker und Leute, die es gut meinen mit der SPD, registrierten diese Nachricht erfreut, und es wurde daraus das Thema für die Zeit nach dem Mannheimer Parteitag.
18314	Das ist auch bei der Deutschen Lufthansa bei fast allen Zielen der Fall.
18315	Ab und zu schüttelt er den Kopf, als könne er nicht fassen, daß es gerade ihn erwischt hat.
18316	So eignet sich die Stadt mit ihrer geographischen Lage hervorragend als Handelstor nach Südeuropa.
18317	In Amsterdam sah man sich durch die jüngste Entwicklung der US-Währung gestört, der Markt verlor sowohl bei nationalen als auch bei internationalen Werten an Boden.
18318	Als PDS-Politiker sei er durch die Anklagepolitik der Staatsanwaltschaft einer ständigen Gefahr der Strafverfolgung ausgesetzt, sagte der frühere DDR-Regierungschef vor dem Berliner Landgericht.
18319	Da eine Verkleinerung des Kabinetts wahrscheinlich ist, gehen die Transporteure dieses Gerüchtes davon aus, daß an eine Aufstockung der grünen Ministerposten von zwei auf drei nicht zu denken ist.
18320	Dabei habe sie einen Polizisten so in die Kniekehlen getreten, daß dem Beamten der Innenmeniskus des linken Beines bei einer Operation zu zwei Dritteln entfernt werden mußte.
18321	Sie haben uns freundlich gegrüßt und haben uns alles mögliche angeboten.
18322	Seit der Weltmeisterschaft 1994 in den USA wird der Schweizer Nationalspieler von einer Viruserkrankung geplagt.
18323	Rüdel versprach, erstmal sorgfältig zuzuhören, wo die Kulturtreibenden der Schuh drücke, und dann, wie er es in Schleswig getan habe, zu versuchen, auch mit "begrenzten Ressourcen einen großen Output zu erzielen".
18324	Es waren die ersten 138 Plattenbauwohnungen Deutschlands, die damals nach einem Entwurf von Martin Wagner entstanden - Hunderttausende sollten bis zu den 90er Jahren folgen.
18325	Seit der Zeit Thomas Wimmers ist es bei der Armbrust-Schützengilde Winzerer Fähndl Tradition, dem jeweiligen Stadtoberhaupt diese Ehre zu erweisen.
18326	Baumaschinen gestohlen der Nacht zum Freitag sind im Stadtgebiet mehrere Einbrüche verübt worden.
18327	"Aber warum sollen wir Risiken eingehen, die wir durch Hilfsmittel wie Inspector vermeiden können?"
18328	Um diese Zeit saß er für gewöhnlich bereits in seinem Arbeitszimmer. 17 Jahre lang war er Direktor am Reinickendorfer Gymnasium.
18329	Wie die Hauptfigur Elisabeth, der die Oberinspektoren der Leichenhalle Staat den "Wandergewerbeschein", den einzigen Lebensunterhalt, verweigern, ins Wasser geht.
18330	Die Augen wollen staunen und schauen, die Finger viel zeigen.
18331	"Darüber können wir nur spekulieren", sagt Henriette Engelhardt.
18332	Balladur forderte außerdem eine rasche Sitzung der internationalen Bosnien-Kontaktgruppe auf Ministerebene.
18333	Damit soll unter anderem der Verbraucherschutz bei Vertragsabschlüssen im Ausland verbessert werden, so bei Verkaufsveranstaltungen deutscher Veranstalter für Urlauber.
18334	Spät, sehr spät erst kam der Lohn für die fußballerische Wertarbeit.
18335	Das tausendjährige Städtchen an dem Rinnsal Dosse, das aus vier waagerechten und vier senkrechten Straßen besteht, ertrug erfolgreich die wendebedingte Einführung von Verkehrsampeln sowie drei mittelsensationelle Katastrophen.
18336	Andere haben eine kleine Fabrik gegründet, sind "Businessmen" für was auch immer geworden, haben Nischen gesucht und offenbar erfolgreich gefunden.
18337	Das Land hat die Geldwäsche 1990 unter Strafe gestellt.
18338	Ob Kant aber wirklich richtig lag, wird sich erst am 300.
18339	Richtig ist aber, daß die bundesweite Anerkennung der Berufsakademien dringend kommen muß.
18340	Garant für den dreifachen Punktgewinn war Torwart Ferencak, der eine ganze Reihe guter Möglichkeiten der Gäste zunichtemachte.
18341	Möchte Frankreich diese Fragen im Rahmen der Europäischen Union diskutieren?
18342	Angesichts fiskalischer Anreize zur Ankurbelung der Wirtschaft werden die Perspektiven in rosigen Farben dargestellt.
18343	Als Abonnent und früherer Korrespondent Ihrer Zeitung in Karlsruhe, empfinde ich solche Ausführungen am Tag nach der wichtigen und gut begründeten Entscheidung als Flegelei und erstaunliche Unverschämtheit.
18344	Die Parlamentarier können ihrerseits fordern, daß diese Diskussion von Neidkampagnen frei bleibt.
18345	K. verwickelte sich in immer mehr Widersprüche und bekannte schließlich Farbe.
18346	Neue Stimmen stellen sich vor - Arien aus bekannten Opern und Oratorien (Studenten aus der Meisterklasse Jean Cox, MH Karlsruhe), 20 Uhr.
18347	Insbesondere die Öffnung nach dem Osten gibt dem 'Geschäft' der sechs Wissenschaftler und Techniker Auftrieb.
18348	Der Schaden am Gebäude wird mit 100000 Mark beziffert.
18349	Was macht Helga - Kabarettistische Revue, 20 Uhr.
18350	Dabei wäre die Lösung des Kommunikationsproblems so einfach gewesen: Die anwesenden Abgeordneten der CDU/CSU- Fraktion hätten schlicht zugunsten anderer Zuhörer auf ihre Empfangsgeräte verzichten können.
18351	Durch sie würden Überhitzungen in einer frühen Phase des Konjunkturzyklus vermieden, sagte Waigel weiter.
18352	In Japan sollen die ersten Anlagen von September an erhältlich sein, in Deutschland vermutlich nächstes Jahr.
18353	Er ist für Besprechungen reserviert, die nicht per Telephon oder elektronischer Post erledigt werden können.
18354	Doch nun macht sich Bayer-Coach Erich Ribbeck stark für Völler, will ihn überreden, noch ein Jahr dranzuhängen.
18355	Bis zum Jahresende 1995 sollen rund zwölf Kilometer Glasfaser-Lichtwellenleiter verlegt sein.
18356	Und wir reden unser Ergebnis schön.
18357	Und schließlich: 'Lassen sich die Probleme am Petuelring durch eine dem Verkehrsfluß angepaßte elektronisch geregelte Ampelschaltung lindern?'
18358	Als dann feststand: "Blur besiegen Oasis um eine Nasenlänge", ging es schon lange nicht mehr um Musikgeschmack.
18359	So gut wie jeder hat irgendeine Entschuldigung parat.
18360	So wird Polens Führung in Moskau durch Oleksy und Zakrzewski, in Deutschland dagegen durch Außenminister Bartoszewski vertreten sein.
18361	China muß klar und deutlich gesagt werden, daß es die internationalen Spielregeln lernen muß, wenn es mitspielen will.
18362	Ein 83jähriger alter Herr, der - wie er erzählt - in seiner Heimatstadt Karlsbad als Junge begeistert das Kaiserlied auf Franz Josef gesungen hat.
18363	Seniorengymnastik Der Verein für Bewegungsspiele Hermsdorf führt donnerstags von 18.30 bis 19.30 Uhr Seniorengymnastik durch.
18364	Doch in Spandau hebt Otto Ruthenberg mit Unterstützung des Kunstamtes im August die neuen Burg-Festspiele in der Zitadelle aus der Taufe.
18365	Das Gesamtpaket mit allen Unterschriften soll demnächst Ministerpräsident Edmund Stoiber überreicht werden.
18366	Doch von seinen Autoansichtskarten konnte er sich bisher noch nicht trennen.
18367	Parsch war 1980 Gründungsmitglied der Gesellschaft, der inzwischen 150 Spezialisten aus 28 europäischen Staaten angehören.
18368	Boshoff hatte auf einen größeren Ansturm von Gesinnungsfreunden gehofft, doch die meisten Weißen haben sich mit der neuen Macht abgefunden.
18369	Aber die beiden Kleinen waren ja erst wenige Stunden alt.
18370	Noch schlimmer ging es vor Gericht Wendy Berry, die neun Jahre lang als Zofe und Haushälterin der Prinzessin Diana gedient, ihre Stellung aber schon vor anderthalb Jahren aufgegeben hatte.
18371	Die Verbindungen zur Industrie hatte der frühere Bank-Filialleiter, der mit seiner Frau auch ein Hotel betreibt, als CSU-Minister geknüpft.
18372	Die Arbeitslosenquote, wuchs von 5,6 auf 5,9 Prozent.
18373	Andererseits: Gut, daß es sie gibt, diese Schwestern und Pfleger, die sich Tag für Tag mit denen abgeben.
18374	Der Vortrag war säuberlich gegliedert, der Referent vergaß auch nicht, die Zwischenüberschriften vorzulesen: 'Einleitung', 'Hauptteil'.
18375	Er sieht sich und seine Verbandskollegen eher als Wohltäter.
18376	Der Rosenheimer Konzern nannte 'familiäre Gründe' für die Entscheidung des 47jährigen Vorstandsvorsitzenden.
18377	Ich hätte es wissen müssen: Der Rote Herbert, der selbst nicht in Vorlesungen ging, lauerte an diesem trüben Dienstag anscheinend schon seit einiger Zeite auf ein williges Opfer, das er mit seinen langweiligen Storys aus der Apo- Zeit totquatschen konnte.
18378	So ist zum Beispiel das Sorgenkind Emden, in dem der am Markt schwach operierende Passat hergestellt wird, überdimensioniert.
18379	Die Speditionsfirma wickelt inzwischen Ex- und Importgeschäfte mit Italien, der Schweiz, Frankreich, Skandinavien und Ländern aus Osteuropa und Übersee ab.
18380	Dies macht die Euroregion, die rund um Guben liegt, nach dem Landkreis zum zweitgrößten Investor der Region.
18381	Ihr Kapital ist, jedenfalls auf Dauer, die Glaubwürdigkeit, was übrigens für Journalismus schlechthin gilt.
18382	Pardon, mein Handy summt in meiner Tasche.
18383	Das Statistische Bundesamt registrierte für das Winterhalbjahr 1994/95 (November bis April) eine Zunahme der Übernachtungszahlen in Hotels und Pensionen um fünf Prozent auf 112,3 Millionen.
18384	Bei einem Gefecht im Hafen von Kankesanthurai starben elf Tamilen und zwei Soldaten.
18385	Und überall boomt es.
18386	Häufig kommt es vor, daß Leute aus Marzahn oder Zehlendorf beim DRK-Notfalldienst anrufen.
18387	Den Mann, der Hoppegarten kaufen wollte, bevor die unrühmliche Barren-Affäre den Plan durchkreuzte.
18388	Am vergangenen Sonnabend gewann der 1. VC Wildau in der Volleyball-Landesklasse Süd 3:2 (15:5, 14:16, 9:15, 15:13, 15:12) gegen Gastgeber TSG Lübbenau.
18389	Unverändert blieben dagegen die Straftaten von Jugendgruppen.
18390	Aber auch dort geriet er bald in die Fänge der Polizei, die in seiner Wohnung kurdische Kassetten und Publikationen fand.
18391	Trotz ihrer mächtigen Flügel ist es undenkbar, daß einer dieser Engel sie benutzen muß, um sich in der Luft zu halten.
18392	Auf dem früheren Flugplatz Staaken wollte die Senatsbauverwaltung eine Bodenreinigungsanlage installieren lassen.
18393	Falls er gut ausgeht, könnte bis 1999 eine kommerzielle Startanlage bereitstehen.
18394	Die Kosten betragen 64,40 DM.
18395	Mancher mag das bedauern.
18396	Nur eine preisgünstige Kombination mit den sparsamsten Motoren könnte wirklich überzeugen, das aktuelle Angebot ist technisch überholt.
18397	Den Gospel "Swing Low Sweet Chariot" intoniert sie heftig tremolierend ganz ohne Mikro mit großen, ausladenden Gesten.
18398	Hinter vielen Namen steht AT: Das bedeutete "Alterstransport" nach Theresienstadt.
18399	Parlamentarische Vorstöße, eine neue rechtliche Basis für die Entschädigung der vergessenen Opfer zu erreichen, blieben auch jüngst wieder erfolglos.
18400	Die Festnahme Hamamis steht im Zusammenhang mit der Fahndung nach Muslimextremisten, die bei Anschlägen seit Oktober 56 Israelis töteten.
18401	Der "Import" des Plutoniums als Folge der Ermittlungsaktionen sei "als sehr fragwürdige Aktion zu bewerten".
18402	Möglichst rasch soll der Auflösungsvertrag mit Messechef Rainer.
18403	Was die Stuttgarter in diesem Moment noch nicht wissen können: das war die letzte Bombe im letzten der 53 Luftangriffe, denen die Stadt im Zweiten Weltkrieg ausgesetzt war.
18404	Bei der Kooperation zwischen der Dresdner MAT GmbH und der Moskauer Firma "SONG too" sind seine speziellen Kenntnisse gefragt.
18405	Der Mitgliederzuwachs, die Unterstützung der Parteimehrheit und die Resonanz aus der Wählerschaft bestätigen dem Juristen, daß er mit seiner "neuen Labour Party" auf dem richtigen Weg ist.
18406	Dann haben wir teure Lizenzen für Handelsrechte eingeführt und Aufenthaltsgenehmigungen in die Pässe.
18407	Im sächsischen Borna suchte die Polizei unterdessen nach einem zweijährigen Jungen, der seit Dienstag verschwunden ist.
18408	Bis in den Mai hinein erinnern zahlreiche Gedenk- und Informationsveranstaltungen an den Holocaust in Landsberg und Umgebung.
18409	Vielleicht doch noch für sich selbst, wie viele Republikaner auf der Suche nach einem überzeugenden, mitreißenden Herausforderer hoffen?
18410	Herrlich wollte zu den Spekulationen an diesem Abend nicht viel sagen.
18411	Ganz oben fängt die Saison zum Glück später an, so daß wir Zeit zur Vorbereitung haben.
18412	Der Stuttgarter Autohersteller Porsche AG hat das Geschäftsjahr 1994/95 (zum 31. Juli) mit einem geringen Gewinn abgeschlossen.
18413	Fortschritte der Computer- und Kommunikationstechnik und ihre Folgen für die Gesellschaft reichen weit, doch fühlen sich viele Verbraucher schon längst von der Gegenwart überfordert.
18414	Doch obwohl ". das bolivianische Tagebuch" das Ende der Guerilla genau protokolliert, ist der Film von Respekt durchdrungen.
18415	Darüber liegt ein notariell beurkundeter Kaufvertrag vor, wurden aber nicht mehr ins Grundbuch eingetragen.
18416	Über Details der einzelnen Paragraphen kann man sprechen und eine Einigung erzielen.
18417	In der Zwischenzeit lieferten vergleichbare Anlagen in Dänemark längst das begehrte Medikament: Es wurde ein Exportschlager.
18418	Rolf Schwanitz, Ost-Parlamentarier der SPD, appelliert deswegen an die Bundesregierung: "Wir müssen diese Steuer noch einmal für drei Jahre aussetzen."
18419	Denn in den neuen Bundesländern schießen die Schützengarden nur so aus dem Boden.
18420	Ohne Probleme ziehen die topgesetzten Tennisspieler bei dem mit 50 000 Mark dotierten LSB-Cup im Berliner Grunewald ihre Kreise.
18421	Im vergangenen November wurde nunmehr ein zusätzlicher "Generationenvertrag" mit dem Betriebsrat vereinbart, in dem die Leistungen des Unternehmens für Vorruheständler niedergeschrieben sind.
18422	Es starb unter anderem der 90jährige Wainaina Wandagi zusammen mit seinen Verwandten in seinem Haus.
18423	Das ist Totalitarismus.
18424	Gegen den VfB gewinnen wir", meint beispielsweise Matthias Maucksch.
18425	Voraussichtlich am Montag sollen die Zinssätze für die gängigen Sparformen um einen Viertelprozentpunkt zurückgenommen werden.
18426	Am Rentenmarkt gab die marktführende 30jährige Staatsanleihe 2/32 nach und rentierte sich mit 6,31 Prozent.
18427	Die reiche, mächtige und aktive Politikerkaste pflegten die Militärs entweder in die Macht einzubinden oder mit dem Versprechen einer baldigen Rückkehr zur Zivilregierung ruhigzustellen.
18428	Meiner Meinung nach müßte dieses Tabu endlich einmal gebrochen und zu einem öffentlichen Thema gemacht werden wie in Frankreich, denn es sind die Mächtigen, die die neuen Wörter bestimmen.
18429	"Mit einem Rückstand von nur 0,7 s auf den Weltmeister haben wir unser Potential gezeigt", freute sich Mercedes-Sportchef Norbert Haug.
18430	Der Fahrplan ist dann sein Papier nicht mehr wert.
18431	Unter CDU/CSU-Umweltpolitikern wird offen eingeräumt, daß die Verarbeitung in Hanau innenpolitisch angesichts des schon angekündigten Widerstandes kaum realisierbar sei.
18432	Der US- Gesandte Richard Holbrooke sei informiert.
18433	Die SEC hat in der vergangenen Woche ein Regelwerk vorgelegt, von dem SEC-Chairman Arthur Levitt sagt, es stelle einen "Kulturwechsel" dar.
18434	Wahrscheinlich bleibt ihnen dieses Schicksal dennoch nicht erspart.
18435	Bei 07 passierte, wie schon zum Auftakt gegen Mannheim, vorne entschieden zu wenig.
18436	Wolfgang Heinz arbeitet sich insgesamt tapfer, aber zu bieder und gebremst durch das Webbersche Musik-Recycling aus Weill, Prokofieff, Elvis und Softrock-Tralala.
18437	Mit einer 'Weiter-so-Politik' im Verkehr hat Zwickel nichts am Hut.
18438	Dem französischen Stolz wird arg zugesetzt.
18439	Ein Gutachter wird über die am Tatort gefundenen Faserspuren berichten, die zu Kleidungsstücken des Angeklagten gehören sollen.
18440	Denn die NS-Lehrbücher konnten größtenteils nicht mehr verwendet werden.
18441	Er empfinde "tiefe Dankbarkeit", daß nach zwei Weltkriegen in diesem Jahrhundert jetzt 50 Jahre Frieden und Freiheit hinter Deutschland liegen.
18442	Heute erlebt Samt ein großes Comeback.
18443	Am Samstag nachmittag fährt der Oldtimerbus, anders als vor 90 Jahren, in nur wenigen Minuten wieder zurück nach Bad Tölz, wo um 14 Uhr ein großes Promenadenfest im Kurviertel steigt.
18444	Sie korrigierten dann die übereuphorischen Käufe ihrer jungen Kollegen.
18445	Wie soll es weitergehen am BE?
18446	Und dort, wo eine rechenbare Erfolgsbeteiligung festgeschrieben wird, hat die Rechtsprechung dafür gesorgt, daß derartige Zahlungen Gehaltsbestandteil werden und damit ihren Charakter als Erfolgsbeteiligung verlieren.
18447	Heute (15 Uhr) spielen die VfB-Profis bei Hellas/PSV Stuttgart.spo.
18448	Etwa 40 Feuerwehrleute sowie Trupps des technischen Hilfswerks rasten in die Kiefholzstraße 425.
18449	Sie soll in den nächsten acht bis zehn Jahren jede zweite freiwerdende Stelle einsparen.
18450	Nachdenklich, so zeigt ein Blick in die Runde.
18451	Eine alte Frau sitzt, in eine Decke gehüllt, weinend auf dem Schutthaufen, der einmal ihr Haus gewesen ist.
18452	Doch zur Opposition fehlte ihr der Mut.
18453	Staatsanwälte haben mit Geheimdiensten weder runde noch eckige Tische zu errichten.
18454	Ein weiterer Verdächtiger wurde in einem Krankenhaus festgenommen, wo er sich eine vermutlich bei der Tat zugezogene Verletzung behandeln ließ.
18455	Eine so dezente wie originelle Umschreibung für den Altersunterschied der beiden Frauen: die eine ist 39, die andere etwa 60.
18456	Nur noch vier Spieler (Klinsmann, Häßler, Helmer, Strunz), die auch bei der 1:2-WM-Viertelfinal-Schmach im Giants Stadium von New York gegen die Bulgaren vor 332 Tagen zum Einsatz kamen, werden von Anfang an in Sofia dabei sein.
18457	In vier weiteren Fällen scheiterte der Einbruch oder es wurden nur geringwertige andere Dinge gestohlen, wie in einer Zahnarztpraxis im Stuttgarter Osten.
18458	Er erinnert mich auch an das Konzept des "Bürgerdialogs", das die Sozialdemokratie in ihrem Berliner Programm skizziert und in ersten Schritten umgesetzt hat.
18459	'Ich las Bücher über Leichenöffnung, über Einbalsamierung, Toten- und Pubertätsriten von Naturvölkern, Bücher über die Todesstrafe und über den Selbstmord.
18460	Über den Beruf Bürokauffrau wird am 16. November informiert, am 23. November sind Kaufleute im Groß- und Außenhandel an der Reihe, und am 30. November sind Polizisten in spe eingeladen.
18461	Jetzt ist am Wochenende bei Tagen der offenen Tür Personal anwesend, das die interessierte Bevölkerung über die Gartenlandschaft informiert.
18462	Die Wahlen brachten eine fast komplette Erneuerung des Ausschusses.
18463	'Was bekomm' ich für ein reizendes Madel zur Frau!' denkt der Preisl-Bernhard.
18464	Die können unmöglich gedrückt sein.
18465	Er warnte jedoch im gleichen Atemzug vor dem Fehler, die Interessen der Kurden im allgemeinen mit den politischen Zielen der PKK gleichzusetzen.
18466	Über Jünger kann man - mangels sinnvoller Aussagen - wohl am besten nur lautstark und ausdrucksvoll schweigen.
18467	Dabei kommt der Kaffee ohnehin zumeist in großen Pötten daher, "Mugs" genannt - und ist spottbillig.
18468	Dazu noch die exzellenten schauspielerischen Fähigkeiten der Komparsen von der Freiwilligen Feuerwehr Lichterfelde.
18469	Ab 1997 beabsichtige Arte, die eigene Sendezeit vorzuziehen, sagte Rüggeberg.
18470	Lange vor ihnen bedienten sich Schamanen und andere magische Heiler der gleichen mächtigen Techniken.
18471	Den neuerlichen Kursverfall des Dollars nannte Tietmeyer übertrieben.
18472	Allerdings haben die etablierten deutschen Parteien den vielzitierten 'ausländischen Mitbürgern' wenig zu bieten.
18473	Das wurde, wie das Bundesumweltministerium mitteilte, auf dem deutsch-französischen Gipfel in Straßburg vereinbart.
18474	Furchtbar still sei es an dem See gewesen, der nichts Lebendiges mehr hatte.
18475	Zum Fixing lag er bei 1,5213 (1,5183) DM.
18476	Von Kuala Lumpur ging es mit dem Flugzeug weiter - erst nach Singapur und dann endlich weiter nach Frankfurt.
18477	Seinen Vorgängern waren die Auseinandersetzungen aufgezwungen worden.
18478	Doch der 'nutzlose Streit' (Schommer) wurde inzwischen begraben und auch Hasso Düvel, Bezirksleiter der IG Metall in Brandenburg/Sachsen, sprach jetzt nur mehr davon, es müsse darum gehen, 'eine größtmögliche Zahl an Arbeitsplätzen zu erreichen'.
18479	Eine entsprechende Eigenverpflichtung der reichen gegenüber den armen Ländern ist aber zwischen den Industrieländern umstritten.
18480	Die noch rund 5 Prozent freien Aktionäre von Pfersee-Kolbermoor sollen dafür ein Abfindungsangebot erhalten.
18481	Der 323i wird ab Juni zu haben sein.
18482	Ein Burgtor und Tausende Japaner - die ganze Pracht Neuschwansteins.
18483	Die Mauer, immerhin, stand und konnte irgendeinem Beigebäude zur Grundfeste dienen.
18484	Vor der ersten Jagd unterhielt sich StZ-Sportredakteur Jürgen Löhle mit Holtmann.
18485	Kaiserslautern hatte seinen stärksten Spieler diesmal in Kapitän Andreas Brehme, der statt Kadlec Libero spielte.
18486	Ebenso der Staatssekretär im Bundeskanzleramt, Hans Globke, der für die Geheimdienste der BRD zuständig war.
18487	Trotz Anhebung des Geldmarktleitzinses auf 8,00 (7,35) Prozent durch die Bank von Spanien am Vormittag wurde die Peseta etwas niedriger mit 1,1778 (1,1796) DM gemittelt.
18488	Übertretungen des europaweiten Hormonverbots in der Fleischproduktion werden in Belgien drastischer bestraft als anderswo.
18489	Nur einige wenige Ausflügler sind jetzt zu der leeren Wasserstätte gepilgert.
18490	Die Bekanntgabe der jüngsten Inflationsdaten löste einen neuen Ansturm auf die Wechselstuben aus.
18491	Es ist immer dann gegeben, wenn dem Kunden nicht die notwendigen Verbraucherinformationen ausgehändigt werden, sobald er einen Antrag stellt.
18492	Denn im Krabbe-Fall I (Urin-Vertauschung) und Fall II (Medikamentenmißbrauch) wertete Rabl die DLV-Entscheidungen als rechtmäßig.
18493	Neue ICE-Haltepunkte sind Darmstadt und Heidelberg.
18494	Während die Anteile am Weltverbrauch in Nordamerika, Japan und Europa stagnierten oder rückläufig seien, werde die restliche Welt ihren Anteil von derzeit 19 auf 23 Prozent im Jahr 2000 steigern, hieß es.
18495	In Zukunft muß mehr Schwung und Bewegung in die Sache kommen.'
18496	Eine Entscheidung hierüber steht ihm aber nicht zu, da es sich um eine politisch-planerische Entscheidung handelt.
18497	Man merkt, daß hier ein Mann spricht, der sich nicht mehr auf das Etikett "irischer Dichter" einengen lassen will - und so auch Gefahr läuft, verwechselbar zu werden.
18498	Neue Englischkurse für Fortgeschrittene bietet die Sozialstation Eichwalde an.
18499	Das Münchner Bündnis gegen Rassismus wertete diesen Abend als 'durch und durch faschistisch'.
18500	Der Streit um die Lohnfortzahlung wird dem Land also erhalten bleiben, auch wenn die Varianten wechseln.
18501	Sie werden auch aus der gelegentlich auftauchenden Zwangslage befreit, aus Angst vor öffentlicher Kritik auf angemessene Diäten zu verzichten.
18502	Dazu gehörten Orte der Kinogeschichte wie beispielsweise der Zoo-Palast, Titania oder der Potsdamer Platz.
18503	Bereits im vergangenen Jahr hatte der als sehr intelligent geltende Prinz sein Luftfahrttechnikstudium an der Universität Delft abgeschlossen.
18504	Auch sind glücklicherweise schwerere Verletzungen bis heute nicht bekannt geworden.
18505	Nachdem Disney nun zugeschlagen hat, dürfte der Preis für CBS steigen - Westinghouse könnte in arge Finanzprobleme kommen.
18506	Die fünf haben eine klare politische Botschaft in ihren Texten, aber die wird heute im Backstage, Helmholtzstraße 18, kaum jemand verstehen.
18507	So ganz nebenbei ließe sich mit einer baldigen Neulizenzierung auch jener Ärger vermeiden, der für Pro Sieben durch das geplante, neue Landesmediengesetz in Schleswig-Holstein programmiert ist.
18508	Da wird sich so mancher überlegen, ob er den Film nicht lieber in einem der kleineren und halb so teuren Kinos genießt.
18509	Der Vorstand rechnet im Schlußspurt mit einem Anhalten des Aufwinds und einer weiteren Verbesserung der Gewinne.
18510	Der SPD-Politiker wies auch den Verdacht der 'Strafvereitelung im Amt' zurück.
18511	Die Millionen werden da oft genug zweistellig nur so durch die Gegend geschmissen.
18512	"Mit den Barmädchen wollte er nichts zu tun haben, weil er Angst hatte."
18513	Im benachbarten Sierra Leone müssen vor allem die 1,2 Millionen Binnenflüchtlinge hungern.
18514	Die USA werden bei künftigen Militäreinsätzen in Bosnien nicht mehr akzeptieren, daß für ein Eingreifen der NATO eine Zustimmung der UNO erforderlich ist.
18515	Die Zwangsverwaltung ist dem deutschen Vergleich ähnlich und erlaubt in eingeschränktem Umfang die Fortsetzung der Geschäfte.
18516	Der Angeklagte war danach auf der Flucht im Ausland und wurde erst Ende 1994 gefaßt, als er sich in München behandeln lassen wollte.
18517	Ist 'ausnahmsweise ein unbestimmter Auftrag erforderlich', so der ADAC weiter, solle die Auftragssumme auf einen bestimmten Höchstbetrag beschränkt sowie die voraussichtlichen Kosten in den Schein aufgenommen werden.
18518	Das bewiesen sie auch beim Landesüberprüfungwettkampf der Jahrgänge 86/87. Da siegte Anne Kilian jeweils über 50 Meter Rücken und Brust.
18519	Er hat gerade ein Buch über australische Aborigines gelesen.
18520	Trag' knappe, enge, sexy Teile oder zumindest die gleichen Klamotten, die ich auch trag', und dann langweil' dich was an meiner Seite, Babe.
18521	CDU-Fraktionschef Günther Oettinger sagte, die Richteranklage sei Sache des Landtags, ob die Maßnahmen davor einen Landtagsbeschluß benötigen, sei offen.
18522	Das bringen die Reflexionen im Saal wieder hoch.
18523	Laut Bild-Zeitung hat Griefahn über den Umweg eines Amsterdamer Instituts versucht, für das umstrittene Finanzierungskonzept ihres Ehemannes Michael Braungart zur Weltausstellung Expo 2000 zu werben.
18524	Bonn wird im Gegenzug die Entwicklungshilfe wiederaufnehmen und die Wirtschaftsbeziehungen kräftig ausbauen.
18525	Owsk, bei dem mehr als 100 Menschen getötet wurden, gab es am Sonntag Hoffnung auf eine friedliche Lösung.
18526	Das neue Gebäude von Flughafenfeuerwehr und Rettungsdienst ist so zentral gelegen, daß die Feuerwehrleute innerhalb von zwei Minuten jedes Flugzeug erreichen können und bereits mit den ersten wirksamen Löschmaßnahmen begonnen haben.
18527	Zwischen 60 und 90 Konzerten sind geplant.
18528	So in Ton geformte Konsolen, Profile, Fensterlaibungen und antikisierende Akanthusblätter sowie das Bein eines Jünglings, das von einer figürlich gestalteten Terrakottaplatte stammt.
18529	Der Tourismus in Deutschland muß nach den Worten des baden-württembergischen Wirtschaftsministers Dieter Spöri (SPD) in seiner wirtschaftlichen Bedeutung der Automobilindustrie gleichgesetzt werden.
18530	Eine finanzielle Entschädigung haben auch die Geschäftsleute im Umkreis des Unglückkraters bisher nicht gesehen.
18531	Am Bodensee drängt der "Südkurier" in ihr Verbreitungsgebiet.
18532	"Zu diesem Termin haben wir bereits unser Trainingslager in Frankreich gebucht.".
18533	Kinder unter zwölf schlafen und essen in allen der rund 150 Holiday Inn-Hotels in Europa umsonst, wenn ihre Eltern das Wochenend-Angebot Weekender Plus (von umgerechnet 100 Mark an) gebucht haben.
18534	Das Verfahren wird zwar später eingestellt, aber der Boxer muß 20 000 Mark als Spende an einen gemeinnützigen Verein zahlen.
18535	Zurück in Stuttgart, lernt er "beim Joggen" seine Lebensgefährtin kennen und führt fünf Jahre lang ein bürgerliches Leben - bis zur Festnahme.
18536	Viele kleine Schritte gehen dem gedanklichen Sprung in die Haut eines anderen voraus.
18537	Versteht sich, daß sich die ganze kämpfende Truppe musterhaft still verhielt und nicht wagte, gegeneinander zu mosern.
18538	Nun kann der Arbeitstag beginnen.
18539	Die Familie: Zufallsverwandte, die nichts voneinander wissen wollen und einander verkaufen.
18540	Witschi erwartet eine Belegung von 65 Prozent und 220 Millionen DM Bruttoumsatz.
18541	Nach den Berechnungen der Experten werde der Meeresspiegel im nächsten Jahrhundert um 15 bis 95 Zentimeter ansteigen.
18542	Als der damalige Bundesumweltminister Klaus Töpfer ihn 1990 als Vizepräsident ins Umweltbundesamt (UBA) nach Berlin holte, galt Andreas Troge bereits als eine Art Kronprinz.
18543	Für die Gemälde der Barnes Collection wurde nun ein sicher nicht jeden überzeugender 'Traum in Weiß' gezimmert.
18544	"Es spricht sich langsam auch in den Westbezirken herum, daß wir gut arbeiten, aber billiger sind", meint Kalies trocken.
18545	In der von uns gefahrenen Einstiegsversion "Classic" wünschten wir uns eigentlich nur noch Fensterheber vorn, für die Benz 822,25 Mark extra verlangt.
18546	Der israelische Ministerpräsident Yitzhak Rabin hat unterdessen einen einwöchigen Baustopp für öffentlich finanzierte Projekte in jüdischen Siedlungen des Westjordanlandes angeordnet.
18547	Sie kommen aus Neuseeland, Japan, Brasilien und allen Teilen Europas: die 100 besten Tätowierkünstler.
18548	Die tschechisch-deutschen Beziehungen sind eine permanente Frage.
18549	Nachts, in fremden Häusern, die von ihren Bewohnern Hals über Kopf verlassen wurden, findet Hauptmann Jünger einen Band Maupassant auf seinem Nachttisch.
18550	Neu dabei sind die Länder Jemen, Nepal und Kanada.
18551	Mehr als 7 000 Mark Schaden wurde registriert.
18552	In Städten wie Stuttgart, München und Berlin stellt sich bei der Suche nach einem Einfamilienhaus häufig nicht so sehr der Preis als Problem dar, sondern das geringe Angebot, da nur noch sehr wenige neue Einfamilienhäuser entstehen.
18553	Schwäbisch Gmünder Bürger erwähnt werden, von denen man weiß, daß sie zwischen 1933 und 1945 zu Opfern der Nazis wurden.
18554	Maskes Pflichtverteidigung gegen den Ranglistenersten der Internationalen Box-Federation (IBF), Duran Williams (USA), wird damit verschoben.
18555	Am greifbarsten sind die Reformen dort, wo, wie Beate Weber in Heidelberg sagt, "die kommunalen Leistungen zu den Menschen kommen und nicht umgekehrt".
18556	Zucco hält nach einer Geiselnahme in einem öffentlichen Park die ganze Gesellschaft (und das Publikum) in Schach.
18557	Der Bundespräsident hat demgemäß allen Grund, in der Sache festzubleiben.
18558	Von den Raumverhältnissen her ist der 4,69 Meter lange Kappa ein sehr modernes Auto.
18559	Lehrpläne für Mädchenschulen, 'gereinigte' Klassikerausgaben, Hunderte von Lyrikanthologien fürs weibliche Publikum ('In zarte Frauenhand gelegt'), Lektüre- und Konversationsempfehlungen in Anstandsbüchern liefern hierfür nicht zu übersehende Indizien.
18560	Die schnellwachsenden Bäume saugen mit ihren meterlangen Wurzeln bis zu 500 Liter Grundwasser täglich auf.
18561	Er sagt: 'Davon zu sprechen, daß in Island die Zukunft des deutschen Handballs auf dem Spiel stünde, ist ja nun übertrieben.
18562	Gromow, ein ehemaliger Kommandeur der sowjetischen Truppen im Afghanistan-Krieg, genießt in Armee-Kreisen hohes Ansehen.
18563	Ja, die Dienste solcher Männer hatten nicht nur die Argonauten der Antike nötig.
18564	Seit kurzem sorgt dort eine intelligente Ampel, die über in die Fahrbahn eingelassene Induktionsschleifen nahende Fahrzeuge an die Steuereinheit der Lichtsignalanlage meldet, für zügigen Verkehr aus der.
18565	Fricke meint damit nicht die Klimaverhältnisse in diesem Sommer.
18566	Der Frankfurter Holzschutzmittel-Prozeß wird neu aufgerollt.
18567	Überweisungen innerhalb Europas werden einfacher und billiger.
18568	In vielen Ländern dienten Waffen weniger der Verteidigung als der Aufrechterhaltung repressiver Regimes.
18569	Die Operation, bei der ein künstliches Hüftgelenk eingesetzt werde sollte, mußte aber wegen Herzbeschwerden auf den heutigen Tag verschoben werden, teilte ein Enkel des Bürgerrechtlers in Köln mit.
18570	Es dauert nicht lange, bis sich die ersten Tänzer finden.
18571	Die Dresdner ist über ihre neu erworbene Kleinwort Benson Securities mit dabei.
18572	Nur in diesen ganz wenigen Fällen, wo ausnahmsweise einmal ein Produkt nicht perfekt gelingt, werden auch wir zu Zeugen der industriellen Selbstlosigkeit.
18573	Sein Schmerz war der eines Kindes und eines Gefangenen, der eines Juden und der Schmerz dessen, den das kollektive Versagen seiner Generation in Trauer stürzte.
18574	Daß die OSC-Athletin nervenstark ist, bewies sie bei den Deutschen Meisterschaften, als sie die Weltjahresbeste Steffi Nerius und Olympiasiegerin Silke Renk hinter sich lassen konnte.
18575	Zerbrochene Regale, Eingeweide einer Ladenkasse, Marmortrümmer der Theke, Mauerreste - es sieht aus, als hätte eine Bombe eingeschlagen.
18576	Die Ostdeutschen können in das gute nachbarschaftliche Verhältnis Westdeutschlands zu seinen westlichen Nachbarn einrücken.
18577	Bei der Gewaltkriminalität ist das Bild vollkommen verzerrt: Die meisten Gewalttaten geschehen in deutschen Wohn- und Schlafzimmern und kommen gar nicht erst zur Anzeige.
18578	Doch diesesmal war alles anders.
18579	Es ist früher Nachmittag, nur ein weiteres Auto mit deutschem Nummernschild steht vor dem einsamen Haus.
18580	Er wolle nicht seine Hand für einen "unabsichtlichen oder absichtlichen" Steuerbetrug leihen.
18581	Doch in den Unternehmen sei die häufigste Form der Kommunikation die Diskussion.
18582	Im laufenden Jahr kann das Regierungspräsidium Tübingen mit 156 Millionen Mark aus dem Bundeshaushalt rechnen, das sind sechs Millionen Mark weniger als 1994.
18583	Der Deutsche Aktienindex (Dax) ging unter 2 100 Punkten aus dem amtlichen Handel.
18584	Auch die konservative ÖVP bekräftigte ihren Führungsanspruch.
18585	Im Unterschied zu den Kritikern, die Literaturkritik zu einer Unterabteilung der Unterhaltung gemacht haben - wie alle ernsten Dinge inzwischen in Unterhaltung verwandelt werden (Weizsäcker).
18586	Normalität wird lebenserhaltende Grundlage.
18587	Auf der Kreistagssitzung bestätigte er die Auffassung der Polizei, daß diese Kreisstraße durch ihre 90-Grad-Kurve direkt im Anschluß an den Bahnübergang für Schwerlasttransporte nicht befahrbar sei.
18588	Dazu zählt nach einhelliger Meinung auch der Besitz eines Einfamilienhauses.
18589	Eventuelle Währungsverluste der kommenden Monate schlagen hier ebenso milliardenschwer zu Buche wie die Anschubfinanzierung für das Bahn-Joint-venture mit ABB oder die Kosten eines maximal möglichen Personalabbaus.
18590	Kotzend liegt sie am Boden - und kriecht weinend fort.
18591	"Na, Bundeskanzler", sagt der Kleine.
18592	Allein die neue Orgel kostet drei Millionen Mark Bauarbeiten am Neubau der Musikhochschule gehen zügig voran.
18593	Drei Vereine, eine Liga, ein Ziel.
18594	S Fuchs, Karl Karlsruhe Spannungstransfer in der ozeanischen Lithosphäre als Funkti-on der Entfernung vom Mittelozeanischen Rücken.
18595	Einer der größten dieser Ringe ging vor kurzem Fahndern in Aachen ins Netz.
18596	Doch er hat es nicht geschafft.
18597	Parallel dazu ging in Karlsruhe die Klage einer - ebenfalls vom Ehepartner getrennt lebenden - Maschinenbautechnikerin ein, die im Abendgymnasium das Abitur nachgemacht und ein Lehrerstudium begonnen hatte.
18598	Mit dem Kreuzberger Verein Hilalspor (7. Liga) ist noch ein Außenseiter im Rennen.
18599	Schon im 17. Jahrhundert war diese Gegend Stuttgarts mit der Brenner-, Pfarr-, Wagner- und Webergasse das Bohnenviertel genannt worden.
18600	Sei es, wie es sei: Der Vorgang ist beim 1. FC Union dieser Tage festgestellt worden.
18601	Denn der Geschäftsführer schien in seinem Prunkstreben kaum Skrupel zu kennen.
18602	Es darf wohl erst einmal Entwarnung gegeben werden.
18603	An der Friedenspromenade in Trudering sollen rund 1000 Wohnungen errichtet werden.
18604	Hoppe schilderte, daß er unfreiwillig mit der Stasi in Kontakt geraten sei, nachdem ein österreichischer Sportler 1982 versucht habe, ihn während eines Italien-Aufenthalts abzuwerben.
18605	Nein, nicht alle.
18606	Im übrigen sind sich Westerwelle und Schmidt einig: "Die Mischung im Vorstand macht's."
18607	Zu den 5,2 Millionen Mark Baukosten sind insgesamt 4,1 Millionen Mark Zuschüsse vorgesehen.
18608	Der langsame Satz ist ein hymnisches Wunder.
18609	Zu den neuen Professoren, die internationales Flair in die Humboldt-Uni bringen, gehört Prof. Johan Callmer von der Uni Lund in Schweden.
18610	'Regelmäßig zu den Hauptverkehrszeiten werden unsere Wohnstraßen von rücksichtslosen Schleichwegfahrern als vermeintlich schnellere Stauumgehung der überfüllten Verdistraße mißbraucht', beklagte sich Manfred Herrmann.
18611	Im Zuge einer aggressiven Expansion wurden mitunter Schuldner akzeptiert, die zuvor bei anderen Bausparkassen abgewiesen worden waren.
18612	Das Fruchthaus wäre nicht der erste nordeuropäische Anbauer: In Holland werden bereits Bio-Bananen unterm Glasdach erfolgreich hochgezogen.
18613	Dies belegten mehrere überregional abgestimmte Aktionen.
18614	Bürgermeister Gerhard Lang, für den Personalsektor verantwortlich, kündigte an, daß das vom Gemeinderat beschlossene Programm zum Vorruhestand Ende dieses Jahres ausläuft.
18615	Flugzeuge hört man nicht.
18616	Eingesandt werden können bisher unveröffentlichte Manuskripte von Erzähltexten in deutscher Sprache für Kinder zwischen zehn und vierzehn Jahren im Umfang von 50 bis 200 Seiten.StZ.
18617	Wäre Lothar Matthäus zu derlei Missionsgesprächen in der Vereinskluft von Freiburg oder St. Pauli gedrängt worden, hätte der Vorgang noch in gängige Katastrophenszenarien der Liga gepaßt.
18618	'Statt ein Raumordnungsverfahren mit gleichzeitiger Umweltverträglichkeitsprüfung durchzuziehen, soll nun schon einmal prophylaktisch die Baugrube ausgehoben werden', erklärte Rudi Remm vom Bund Naturschutz.
18619	Trotzdem glauben Vertreter der CSU- Fraktion, daß die Staatsregierung ihre Position nicht aufrechterhalten kann.
18620	Glück: 'Die Bayern spüren', daß damit eine Entwicklung einsetzen könnte, die 'die Grundlagen unseres Staates treffen würde.'
18621	Ein wichtiges Argument sind abgelehnte Einschnitte bei der Arbeitslosenhilfe.
18622	Mit dem zehnten Grand Prix-Sieg seiner Laufbahn machte sich der Mann aus Ennepetal vor knapp 50 000 Zuschauern ein schönes vorweggenommenes Geschenk zum 29. Geburtstag am kommenden Freitag.
18623	Daß der Innenminister im besten Bürokratenjargon die 'vollständige Übernahme aller Kosten' zur Voraussetzung macht, ist ein bißchen schäbig - es drängt sich die Vorstellung auf, von Abschiebung bedrohte Asylbewerber könnten quasi losgekauft werden.
18624	Solch eine Stimmung wie in Oberwiesenthal hat man viele Jahre nicht mehr erlebt.
18625	Die ernste Miene ist sein Visier, die Unbeweglichkeit seine Waffe in einem Reich voller Schrecken.
18626	Dies würde Menschen im hohen Lebensalter sehr hart treffen.
18627	In acht Jahren kommen also je Kind 12 000 Mark zusammen.
18628	Um seinen guten Willen zu beweisen, will.
18629	"Wir erwarten, daß sich aus diesen Trendsportarten heraus das Geschäft mit Sportartikeln und Sportmode beleben wird", so Manfred Wutzlhofer, Geschäftsführer der Messe München GmbH.
18630	Der das sagt, hat alle Achttausender bestiegen, darunter den Mount Everest im Alleingang, er kennt sich auf Grönland aus und am Südpol, und doch wäre seine letzte Expedition beinahe seine allerletzte geworden.
18631	Etwa um die gleiche Zeit - die Jahreswende 1993/94 - dürfte auch Weinrich sich nach Aden abgesetzt haben.
18632	Gestern vormittag waren Flughafen- Bedienstete noch damit beschäftigt, an den Modulen A und B die angeklebten Folien an den gläsernen Kanzeln, in denen bis jetzt Grenzschutzbeamte saßen, die Aufschriften 'Bordkarten- und Paßkontrolle' zu entfernen.
18633	Der gelernte Großhandelskaufmann, der auch das Bankgeschäft von der Pike auf erlernte, hat es, zusammen mit seinen Kollegen, in den vergangenen 18 Jahren verstanden, aus der 'Bank des kleinen Mannes' ein echtes Kreditinstitut zu machen.
18634	Nebenan, an der für "übrige Länder" reservierten Pforte, zu der sich nur ein paar Norweger und Schweizer hingezogen fühlen, geht die Abfertigung viel schneller.
18635	Die seit langem ausstehende Entscheidung zum weiteren Ausbau des Volkswagen-Standortes in Mosel bei Zwickau steht offenbar kurz bevor.
18636	Radler angefahren Verletzungen hat sich ein 28jähriger Fahrradfahrer bei einem Unfall am Samstag um 9.50 Uhr in der Ludwig-Pfau-Straße im Stadtbezirk West zugezogen.
18637	Wie sich Minister verhalten werden, die in wichtigen Staatsgeschäften unterwegs sind, ist nicht übermittelt.
18638	Darum ist auch der Universitätslehrer nicht mehr Lehrer, der Studirende nicht mehr Lernender, sondern dieser forscht selbst und der Professor leitet seine Forschung und unterstützt ihn darin.
18639	Der Polizei war Stunden zuvor mit der Verhaftung von Miguel Rodriguez, Bruder des im Juni verhafteten Drogenbosses Gilberto Rodriguez, ein neuer Schlag gegen die Rauschgiftmafia gelungen.
18640	Frankreichs Premier Juppe ist bereit, die Gespräche mit den Streikenden auf eine "breitere Grundlage" zu stellen.
18641	Von Georg Lukács bis zu Talcott Parsons reicht die lange Reihe derer, die eine direkte Linie von der Romantik zu Faschismus und Nationalsozialismus gezogen haben.
18642	Mit den Reden des aus dem Amt geschiedenen Bundespräsidenten, der sich gerne auf Helmuth Plessners im Exil entstandenen und Ende der 50er Jahre unter dem Titel "Die verspätete Nation" erschienenes Buch bezog, bekam dieser Name publizistische Verbreitung.
18643	Die private Nuffield-Krankenhauskette, zu der 34 der modernsten britischen Krankenhäuser gehören, bietet seit kurzem Operationen am offenen Herzen auf Kredit an.
18644	Eines hatte Murad wohl noch nicht verstanden: Ohne saudische Zustimmung läuft im arabischen Kulturleben fast gar nichts mehr.
18645	Mit diesen handlichen Informationspaketen können dann die Astronomen an ihren Workstations digitale Bilder der von ihnen beobachteten Radioquellen erzeugen.
18646	Letztere empfänden, so die Wissenschaftlerin, zumindest am Anfang einen großen Verlust an Lebensqualität.
18647	Josef Verbeeck konnte es sich angesichts der Überlegenheit seines Cracks leisten, ihn am Start ruhig eintreten zu lassen.
18648	HRB 55254 Terracontor Wohn- und Geschäftsbauten GmbH Berlin, Sitz Berlin (Schloßstr. 117, 12163 Berlin).
18649	Oder zunächst abwarten und auf kleinen Märkten ein paar Dollar bieten, um nicht disqualifiziert zu werden?
18650	Verteidigungsminister Werner Fasslabend (ÖVP) mußte wieder einmal zurückstecken.
18651	Müll und Abfall loswerden - das kann im Prinzip doch kein Problem sein, finden humorige Burschen.
18652	US-Präsident Bill Clinton ist nach Ansicht des ehemaligen Sicherheitsberaters des Weißen Hauses, Zbigniew Brzezinski, bereit, den Einsatz der US-Soldaten in Bosnien zu verlängern.
18653	Die aufgezeigte Studie und der Bund Naturschutz empfehlen die mechanische Bekämpfung.
18654	Der Verbund baute die Führung auf 38,2 Prozent Marktanteil aus.
18655	Doch den Orden, den er gestern im Ministerratssaal der Staatsregierung erhielt, betrachtet er trotzdem als Geburtstagsgeschenk, halt als ein 'nachträgliches'.
18656	Die Risiken beim Befahren der Meere hatten vor knapp 160 Jahren drei Kaufleute in Antwerpen inspiriert.
18657	Man kann das ja auch mal so sehen: wer in Korschenbroich wohnt, zahlt seine Steuern in Deutschland und macht jedes Jahr seine Steuererklärung.
18658	Der persönlich haftende Gesellschafter Norbert Falk ist ausgeschieden.
18659	Auch wenn 17 000 Einwohner nicht ausreichen, um den heißbegehrten Titel und damit die größere Eigenständigkeit einer 'Statutar-Stadt' zu ergattern.
18660	Wer sich aber vom Anblick der meist kranken Jungtiere erweichen lasse, unterstütze das 'Geschäft mit dem Elend'.
18661	Was die Taucher in neun bis 14 Meter Tiefe entdeckten, gilt unter Zoologen als ähnliche Überraschung wie die Anwesenheit eines Meeresvogels in Oberbayern.
18662	Die Zeit wird zeigen, wer heilt und damit recht hat.
18663	Wird ein Roboter fündig, wechselt seine Signalleuchte von grün auf rot.
18664	Die Belastung der Bevölkerung durch den Transitverkehr habe die Grenzen des Erträglichen längst erreicht.
18665	Alle in der Kreistadt Pápa aufgehobenen Matrikel seien während der sowjetischen Besetzung vernichtet worden, sagt der Pfarrer.
18666	Gerade 29 Jahre ist er alt, Anwalt aus dem Rhein- Sieg-Kreis und seit Jahren bei der Jungen Union aktiv.
18667	Die zuständige Mordkommission glaubt, daß er sie vor seinem Wohnhaus massiv belästigte und sie erwürgte, als sie ihm weglaufen wollte.
18668	Ein Ergebnis der Arbeit war die Einrichtung der Deutschen Fachwerkstraße vom Neckar an die Elbe.
18669	Ich habe einen Haftprüfungstermin beantragt.
18670	Angesichts des über kurz oder lang ins Haus stehenden Abschieds der Amerikaner sind sich Gemeinde und bayerischer Staat, dem die ehemaligen NS-Liegenschaften gehören, in dem Bemühen einig, ein sinnvolles Nutzungskonzept für den Obersalzberg auszuarbeiten.
18671	Angela Hänsel wurde am Wochenende Vizemeisterin im Cross-Lauf bei der weiblichen Jugend A bei den Deutschen Titelwettkämpfen in Wetter an der Ruhr.
18672	Orchesterkonzert mit Werken von Amendola, Bach, Maderna, Popoli und Riley, 20 Uhr.
18673	Der siebzehnjährige Türke kommt aus einer Faßmacherfamilie und hat das Handwerk bei seinem Bruder von der Pike auf gelernt.
18674	Unter dem angenehm schlichten Namen "Rundbrief Film" soll (voraussichtlich alle zwei Monate) über die homosexuelle Kinoszene berichtet werden, aber auch, so Petra Lüschow, das "Mainstreamkino auf Homophobie" kritisch untersucht werden.
18675	Daß die Zelte einen solchen Zuspruch finden, hatte sich auch Marlies Stracke von der Firma Kynast in Quakenbrück nicht träumen lassen.
18676	Irgendwann wird der Staatsanwalt einen Brief in die Abschiebehaftanstalt schicken.
18677	Neuland haben indes die Anbieter solcher Dienste wie "Villa" und "Starbase" betreten, indem sie Telefonhungrigen die Möglichkeit geben, in unbekannten Phantasieumgebungen mit Gleichgesinnten zusammenzukommen.
18678	Natürlich muß Langer dafür mit dem Leben bezahlen.
18679	Man darf von Denkmälern natürlich nicht zu viel erwarten.
18680	Glockenspiel, Marienplatz 28, Telephon 26 42 56, das Drei-Gänge-Menü kostet 42 Mark, Hauptspeisen um 20 Mark, das 'Glockenspiel'-Frühstück 22,50 Mark.
18681	Durch eine festere Verfassung fielen Kunert Stämme (+4,5 Prozent) auf.
18682	Er hofft, zurückkehren zu können, und er hofft auf Koschnick, dessen Namen er wie eine "Zauberformel" ausspreche.
18683	Mit der Augustausgabe wird sich die Filmzeitschrift Cinema auf Netville, dem Internet-Server von Digital World, präsentieren.
18684	Allerdings brachte der Auftritt des Zeugen vor dem Arbeitsgericht nicht den gewünschten Erfolg: 'Um so überraschender', so legte der Anwalt dar, 'war dann sein tatsächliches Verhalten vor Gericht'.
18685	"Mit dem Fall der Mauer waren neue Mauern in den Köpfen der Menschen gewachsen", sagt Hamdali.
18686	Derzeit ist völlig offen, wann wer für die Eggert-Nachfolge in dem Partei-Spitzenamt überhaupt antreten kann.
18687	"Ein Parlament sollte Gesetze machen und keine Resolutionen verfassen."
18688	Der Kanadier nimmt eine Ausländerstelle ein und ist etwas schwerer als andere zu vermitteln.
18689	Neben Preising nahm auch Ufa-Geschäftsführer Bernd Schiphorst an dem Gespräch mit Ministerialdirektor Stahl teil.
18690	Die Polizei habe einen Handwerker unter dem Verdacht festgenommen, die Schüsse abgefeuert zu haben.
18691	Die Touristen, vor allem aus Deutschland, kommen in Scharen, um ihn zu schlürfen.
18692	Auch arbeitsmarktpolitisch wäre eine Erhöhung der Lohnnebenkosten um 400 Millionen DM - allein bei Direktversicherungen führte die Steuererhöhung zu Mehreinnahmen von 328 Millionen DM - 'äußerst problematisch'.
18693	Die zweite und nicht minder wichtige ist, daß der Frieden der Bevölkerung aller Teile Bosniens schnelle und spürbare Ergebnisse bringt und die internationale Hilfe für seine Integration arbeitet.
18694	Manches hört sich nachgelesen an, aus Büchern, die heute in keiner Bibliothek mehr stehen.
18695	Gottschalk vereinbart, 14 Tage stillzuhalten, weil dieser auch noch mit Disney verhandelt habe.
18696	Nach dem Seitenwechsel knüpften die Hamburger an ihre überzeugende Leistung vom Auftaktspiel gegen Bayern München (2:3) an.
18697	Auch dafür ist aufgrund der angespannten Finanzlage der Landeshauptstadt gegenwärtig kein Geld zu bekommen.
18698	Es entstehen Klassen mit 30 bis 40 Schülern, die verdächtig an alte Zeiten mit Paukschule und Drill-Pädagogik erinnern.
18699	Da bin ich ganz eigen.
18700	Das ist allerdings schon zwei Jahre her. Das Bezirksamt wartet immer noch auf einen Bauantrag von der Eigentümerin.
18701	Ein bewaffnetes Kommando habe den Soldaten am Samstag im Zentrum der algerischen Hauptstadt erschossen.
18702	Darauf haben sich Bund und Länder bei der Innenministerkonferenz (IMK) am Freitag in Berlin verständigt.
18703	"Transparenz ist der erste Schritt, um überhaupt mitzureden", erklärt ENB-Gründer Langston J. "Kimo" Goree, "und Transparenz ist unser Job.
18704	"Wenn die Sonne wieder scheint".
18705	Der Versuch scheiterte weitgehend.
18706	Autofahrer sollten die Innenstadt morgen möglichst weiträumig umfahren.
18707	Kaufmann Frank Budde, Bremervörde; Kaufmann Jürgen Budde, Kutenholz; sind zu Geschäftsführern bestellt.
18708	'Die Gespräche mit Reno sind auf gutem Wege', sagte ein Sprecher der Deutschen Bank der SZ, 'wir erwarten kurzfristig einen erfolgreichen Abschluß.'
18709	Die Autobahndirektion Südbayern gerät durch dieses Urteil in heftige Bedrängnis.
18710	Die Racheakte der Armee sind politisch motiviert.
18711	Der Westtarif ist mit rund 1900 DM brutto in den unteren Lohngruppen "einer der schlechtesten, den wir überhaupt kennen".
18712	Fisset habe nach seiner Rettung den Versuch abgebrochen, die Beringstraße zu überqueren.
18713	Außerdem bleiben die Jugendlichen meistens nur in ihrem Umfeld.
18714	Erst nach der Verletzung von Obradovic 44 Sekunden vor der Halbzeitsirene erhielt das Spiel der Berliner, die wie Leverkusen mit einer exzellenten Abwehrarbeit glänzten, einen Bruch.
18715	Das Umweltministerium wies den Protest der Verbände gestern abend als "plumpen Blockadeversuch" zurück, "der in der Sache auch noch weit danebenliegt".
18716	So habe der Gesundheitsminister immer wieder betont, diese Lebensmittel seien kein besonderes Risiko.
18717	Auf einer alten Scheune im 650- Seelen-Dorf Pilsum flattert die amerikanische Flagge: 'Achter de Sünn an' (Der Sonne nach) erzählt die Geschichte der ostfriesischen Auswanderer.
18718	Noch nicht in der Investitionsplanung sind nach dem Senatspapier Projekte wie der Alexanderplatz und der Lehrter Bahnhof.
18719	Suljic hörte Schüsse aus automatischen Waffen.
18720	Eine Woche später monierten Kleinaktionäre dieses Vorgehen, zumal auf der Hauptversammlung noch erheblich bessere Zahlen in Aussicht gestellt wurden.
18721	Sechsmal jährlich reist er zum UNO-Sekretariat nach New York, und mitunter trifft er dort auch Gerhard Hänsel, der mittlerweile ebenfalls Karriere gemacht hat.
18722	Auch der Regierende Bürgermeister Eberhard Diepgen trat während der Gesprächsrunde entschieden für einen Abriß ein.
18723	Die Wahlen von 1990 hatten die Muslimbrüder als illegal bezeichnet und boykottiert.
18724	Das hämische Gerede über Abwesende ist allgegenwärtig; Männer pflegen es ebenso leidenschaftlich wie Frauen.
18725	Was manche Umweltschützer dabei als perfide empfinden: Die Industrie löste Probleme und entzog dadurch der weiterreichenden grünen Kritik den Boden.
18726	Zu den Berichten aus Israel sagte Gedenkstättenleiter Knigge, Historiker hätten herausgefunden, daß die SS offenbar primitive Späße mit gefälschten 'Souvenirs' getrieben habe.
18727	Nach der problemlosen Demontage der Geräte im Maschinenhaus neben dem Reaktor kam die Reihe an Zuleitungen, Ventile und Pumpen.
18728	Und auch die Geschichte der Oper, die ja einst mit dem Orfeo-Mythos anhub, ist als bekannt vorausgesetzt und vielfach gespiegelt.
18729	Doch nicht einmal fünf Prozent der Liebesdienerinnen stehen am Bordstein.
18730	Die französische Staats-Fluglinie Air France sieht sich auf einem guten Weg, um spätestens 1996 aus der Verlustzone zu kommen.
18731	Die Protestform aus Übersee sei später in England auf fruchtbaren Boden gefallen, weil sich das Königreich nie wirklich von den viktorianischen Werten befreit habe, meint Professor Filmer.
18732	Die Entscheidungen Deutscher Höchstgerichte sind auch für uns Österreicher höchst bedeutungsvoll.
18733	Aus israelischen Regierungskreisen verlautete, Peres habe am Dienstag das israelisch-palästinensische Verbindungsbüro bei Dschenin besucht.
18734	Das wird, laut Klaus-Peter Hartwich, das einzige Getränk bleiben, das nicht in Pfandgefäßen ausgeschenkt wird.
18735	Die höhere Einsicht kommt, wenn man den Verlauf der Diskussion nachvollzieht, freilich etwas plötzlich.
18736	Wenn am Sonntag Bundestagswahlen wären, dann hätte die FDP große Probleme, die fünf Prozent zu erreichen.
18737	Müller und der Grünen-Abgeordnete Cem Özdemir deklarierten diesen Gesetzentwurf als 'Gruppenantrag', also als Antrag einzelner Abgeordneter.
18738	Die Läuferinnen waren während eines Meetings am 15. Februar in Erfurt positiv getestet worden.
18739	Sie werden täglich mit Kindesmißbrauch konfrontiert.
18740	Dabei geht es auch ihm, der sich zur Zeit vor allem im Wagner- und Straussrepertoire tummelt, um "die Sinnlichkeit von Gesang".
18741	Die Vietnamesen wollten diese aber nicht ohne ein Visum ausstellen.
18742	"Ein guter Leibwächter muß es viel mehr im Kopf als in den Muskeln haben", sagte Tamas Lendvai, geschäftsführender Vorsitzender der Vereinigung ungarischer Leibwächter.
18743	Ihnen rät er schlicht, ins Antiquariat oder in Trödelläden zu gehen und dort zwischen den alten Postkarten zu stöbern.
18744	Frauen-Oberligist SC Siemensstadt verlor überraschend gegen Aufsteiger Tasmania 73 mit 16:21. "Die schlechte Deckungsleistung war für die Niederlage verantwortlich", so SCS-Pressesprecher Klaus-Dieter Henke.
18745	Das traditionelle Kreditgeschäft aber ist deutlich zurückgegangen.
18746	Der 65jährige stand acht Jahre lang an der Spitze der IHK und hatte nicht mehr kandidiert.
18747	Zudem habe das LfU mit einem älteren Gutachten bereits gezeigt, daß Tunnelbauten zu Verkehrszuwachs führten.
18748	'Das halte ich nicht für seriös', sagt Gerland.
18749	Die Waschmaschine oder der Kühlschrank können auf den ersten Blick vom Preis her äußerst günstig erscheinen.
18750	Die darauffolgende Aufgabe, Gesetz, Ordnung und Bürgerrechte wiederherzustellen, liegt beim Innenministerium.'
18751	Sie will den Ausgleichskurs ihrer Vorgängerin fortsetzen.
18752	Nur eins könnte die Machthaber Nigerias zum Einlenken zwingen: ein Ölembargo, das u. a. auch vom Europäischen Parlament gefordert und noch gestern von Außenminister Klaus Kinkel unterstützt wurde.
18753	Gleichzeitig qualifizierten Castro-Gegner das Treffen als "Show" ab.
18754	Der ostdeutsche Einzelhandel beurteilte die Geschäftslage im Juni noch etwas schlechter als im Vormonat.
18755	Der Krater von El Golfo gehört zu jenen rund 100 Vulkanen, die von 1730 bis 1736 Feuer spuckten und die grüne Insel zu zwei Dritteln mit Lava und Asche überzogen.
18756	Etwa sechs Millionen Frauen in Deutschland verhüten mit verschiedenen Präparaten der "Pille", allein ein bis zwei Millionen mit den jetzt in ihrer Anwendung eingeschränkten oralen Kontrazeptiva.
18757	Nach Volker Oswalds Ehrentreffer (47.) legte Kopp, der glanzvollste Akteur des Abends, noch zweimal nach (65./69.), bevor Roland Reichel zwei Minuten vor Abpfiff der fröhlichen Torejagd ein Ende bereitete.
18758	Die Adler sind die Grünschnäbel der Liga, der Altersschnitt liegt unter 25 Jahren.
18759	In Eisenhüttenstadt wurden sechs junge Leute festgenommen, die an einer Baustelle randaliert hatten.
18760	Was wie Liebe scheint, wandelt sich blitzschnell in Mord.
18761	SBK-Geschäftsführer Hans Wehrberger beziffert den Einnahmeausfall allein für 1995 auf 45 Millionen DM.
18762	In den Nachfolgestaaten der Sowjetunion gab es vor fünf Jahren noch 600 Personen, die sich mit dem hier abgebildeten Corynebacterium diphtheriae infizierten.
18763	Außen vor bei diesem ganzen Gerangel bleiben die Studierenden.
18764	Er sei "aus allen Wolken gefallen", als er nach der Verhaftung der Balsam- Manager erfuhr, daß sämtliche Saldenabgleiche gefälscht waren.
18765	Diesem gelang es, die Hand des Täters zur Seite zu treten.
18766	Am Eingang steht eine Art Stoppschild, auf dem Fans freundlich darauf hingewiesen werden, daß weiteres Vorrücken nicht gewünscht wird.
18767	Die Sanierung des 34 Jahre alten Bauwerkes soll laut Meisner am Jahresende abgeschlossen sein.
18768	Über den wird der Möhringer Bezirksbeirat voraussichtlich in seiner letzten Sitzung vor Weihnachten, am 13. Dezember, beraten.
18769	"Es war mächtig viel Arbeit.
18770	Und so ist Prenzlauer Berg auch das Ziel der Debütantin. "60:40" nennt sich die Party, im Untertitel "Ostrock test the West".
18771	Zunächst siegte Petra Begerow mit 6:4, 6:2 über Larissa Neiland aus Lettland.
18772	Danach solle auf der Grundlage des bereits abgeschlossenen Raumordnungsverfahrens der Bauantrag gestellt werden, erklärte Moll.
18773	Zu den Schnupperrunden für Nichtmitglieder, erzählt Funk, kommen ganz unterschiedliche Leute, "die mithelfen wollen" - vom Zivildienstleistenden bis zum Arbeitslosen.
18774	Das suggeriert, bei SoftRAM 95 handle es sich um ein gründlich geprüftes Programm.
18775	Wie das staatliche Radio berichtete, wurden Soldaten, die die Unterkunft Rabins in Tel Aviv bewachen sollten, bei einem Nickerchen erwischt.
18776	Und um ein inneres Gleichgewicht herzustellen, begeht er von Zeit zu Zeit geradezu rührende Ausbrüche aus seiner Nüchternheit in Richtung derselben Narrheiten, die er von Natur aus im allgemeinen so meidet.'
18777	Zu Weihnachten freute Tadeusz sich über Karpfen in Gelee, die Rote-Bete-Suppe mit Teigklößchen und den Duft des Heus, das nach alter Sitte unter dem Tisch lag.
18778	"Dazu sind jedoch viele zu stolz", so Fischer.
18779	Zukünftig soll ein Duftzaun Autofahrer und Wildtiere voreinander schützen.
18780	Der Blechschaden beträgt mehr als 20000 Mark.
18781	Das Buch beginnt mit einer Verdammung des Romans "Das Vertrauen": "Dieses Produkt von Anna Seghers ist nicht nur langweilig und geschmacklos und vollkommen mißraten, es ist auch noch töricht und verlogen und, vor allem, obszön."
18782	Als er unlängst die Finanzen durchsah, sagte SG-Manager Bodo Ströhmann: 'Wir sind nahe daran, auf den Bauch zu fallen.'
18783	Der Schütze berufe sich auf eine Notwehrsituation, erklärte die Polizei.
18784	Baum sieht noch viele Chancen, 'Verkehr wegzustecken und zu verkraften, ohne daß dadurch die Umweltbelastung zunimmt'.
18785	Eine neue Ära ist angebrochen.
18786	Am kommenden Mittwoch soll die Unterbezirksvorsitzende in der Vollversammlung als Stadträtin vereidigt werden.
18787	Ich stand also mit fünfzig Mann an der Oranienburger und ich hatte Angst.
18788	Darauf hat jetzt der übergeordnete Fremdenverkehrsverband Schwarzwald hingewiesen.
18789	Seine Begründung: Die Regierung González bekämpfe die Korruption nicht ernsthaft genug (das Gerücht dagegen lautete, Garzón sei beleidigt, weil er eigentlich ein höheres Amt gewollt habe).
18790	Was die Grünen mit ihrem Vorschlag zur Ökosteuer begonnen hätten, müßten sie nun mit Konzepten zur Zukunft der Arbeit und zum Umbau des Sozialstaats fortsetzen.
18791	'Es war weit mehr als eine vertragliche Bindung, sie war sehr eng.
18792	Und die Staatsoper Unter den Linden hat, was sie vielleicht sogar wollte: einen harmlosen Repertoirelangweiler, der niemandem zu nahe tritt, herzallerliebst arrangiert - aber überflüssig.
18793	Laut ITAR-TASS will Lebed in Tula für die nationale Bewegung 'Kongreß russischer Gemeinden' kandidieren.
18794	An ihm sollen beide Unternehmen zu je 50 Prozent beteiligt werden, bestätigte ein Sprecher der Daimler-Benz-Elektroniktochter Temic, Heilbronn, der dpa.
18795	Und daß es keinen Trost dafür gibt und kein Verzeihen, weder im Kino noch sonst irgendwo.
18796	Der wiederum nimmt Schaden durch einen Säbelhieb, und ächzend und krachend bricht das Ding allmählich auseinander.
18797	Freilich, als Solistin fühlt sich unsereins auf der Bühne schon gelegentlich wie an der Front.
18798	Rettungssanitäter und Notarzt sind mit der Codierung 09 gleichzeitig darüber informiert, daß es sich um einen bewußtlosen Patienten handelt, denn in dem Computersystem der RLZ sind einzelnen Krankheitsbildern unterschiedliche Codierungsziffern zugeordnet.
18799	Die gußeiserne Identität von Helden und Opfern war gerettet.
18800	Der vor den Putschisten in die französische Botschaft geflüchtete Ministerpräsident Mohamed Caabi el Yachourtu hatte Frankreich bereits vor Tagen um Hilfe gerufen.
18801	Auch ein handstreichartig entfernter 'Neuroquila' hinterläßt unbrauchbare Bytes: Die gesamte Festplatte ist nicht mehr zugänglich.
18802	'Noch im Herbst dieses Jahres wird die Straße wieder in Ordnung gebracht', verspricht Erich Walter vom Baureferat.
18803	Der Tod des Jugendlichen hatte die Spannungen zwischen der Bevölkerung und den russischen Truppen weiter verschärft.
18804	"Im ersten Moment wirken manche Patienten etwas verwirrt.
18805	Die Midland Bank ist mit 70% an Trinkaus & Burkhardt beteiligt und gehört zur Gruppe der Hongkong & Shanghai Banking Corp (HSBC).
18806	Von den vier an der Silvester-Prügelei beteiligten Männern sind auf der Anklagebank nur noch zwei übriggeblieben, ein weiterer ist von den Schüssen im Maja-Klub getötet worden, der vierte ist untergetaucht.
18807	Im Büro von Family Care International (FCI) am Broadway koordiniert sie Gesundheits- und Familienplanungsprojekte in Afrika, Asien und Lateinamerika.
18808	Wer weiß, wann es wieder was zu essen gibt." - "Man sollte immer etwas dabei haben", räumt auch die Krankenschwester ein.
18809	Stießen an auf 125 gedrehte und 275 kommende Marienhof-Folgen: Schauspieler Ingo Wirth, Viktoria Braun und Jan Mrachacz.
18810	Den Netzwerkspezialisten ging es darum, in örtlich unabhängigen Backup-Rechenzentren die großen Datenvolumina von Hosts in externen Speichertresoren sicherzustellen.
18811	Carmen Vormeier ist nicht mehr Geschäftsführerin.
18812	Wer die Bildermappe aufschlägt, die 114 Fotos, Faksimiles und Grafiken enthält, mag sich wundern, wenn er Wehrmachtssoldaten erblickt, die einen polnischen Schlagbaum aus dem Weg räumen.
18813	Gestern war ein Triumphtag für viele, so für Umweltstadtrat Matthias Stawinoga (SPD).
18814	Was hier für fünf Tage steht, kannst Du an einem Abend machen.'
18815	In panischer Angst vor Massakern versuchen mehrere kleinere Gruppen von Flüchtenden, sich zu verstecken.
18816	Beim gestrigen Trainingsauftakt war der Kroate jedenfalls schon am Valznerweiher im Einsatz.
18817	Ursprünglich kommen die attraktiven Zimmerpflanzen aus Amerika.
18818	Im Krieg auf dem Balkan läßt sich, wie in jedem Krieg, nicht säuberlich zwischen Gut und Böse unterscheiden, wohl aber zwischen kriminellen Angreifern und Angegriffenen, die ebenfalls Verbrechen begehen.
18819	"Der vorgesehene Empfänger der brisanten Sendung ist der Polizei wegen seiner Kontakte zum kriminellen Milieu bekannt, und dort vermuten wir auch den oder die Täter", sagte Oberstaatsanwalt Job Tilmann am Donnerstag.
18820	Spieler wie Matthäus haben eben nicht zufällig so viele internationale Einsätze hinter sich. Sie fügen sich, wenn denn gar nichts mehr hilft.
18821	Er spricht von "Suchbewegungen" und davon, daß es keine Schande sei, wenn sich eine Organisation auf diese "Suchbewegungen" einlasse.
18822	Diese zumindest teilweise vermeidbaren psychosozialen Folgen des Unglücks dürften bereits mehr Opfer gefordert haben als die Strahlung.
18823	Die Reform sei allerdings kein Prozeß, bei dem die Eltern "mit einem Forderungskatalog" in die Schule kommen könnten.
18824	In David Mamets neuestem Stück 'Das Kryptogramm', uraufgeführt im letzten Sommer in London, passiert nicht viel.
18825	Fortuna- Präsident Jürgen Hauswald hatte die Begegnung schon vorher zum 'Millionenspiel' erklärt.
18826	Spätere Autobiographen hingegen verstanden sich schon eher als bekennende Privatiers, namentlich Beckenbauers gesammelte Maximen und Reflexionen gaben doch gewollt freizügig Einblick in den Seelenhaushalt einer apostrophierten Lichtgestalt.
18827	Doch sie gab sich befremdet darüber, daß kaum öffentlicher Druck auf den Verwaltungsrat der Staatstheater ausgeübt werde, über die Tätigkeit seiner Findungskommission in Sachen Haydée-Nachfolge zu berichten.
18828	'Das Interesse scheint wachgerüttelt zu sein', meint der Innsbrucker Mikrobiologe Franz Allerberger.
18829	Bereits 1978 war Voigt in der damaligen DDR mit einer vielbeachteten Dissertation über den namhaften Osteuropa-Historiker Otto Hoetzsch (1876-1946) hervorgetreten.
18830	Eine Forschergruppe in Texas hatte damals entdeckt, daß eine bestimmte Signalsubstanz im Gehirn - Dopamin-2 - bei Menschen mit Alkproblem wesentlich häufiger anzutreffen war als bei einer mäßig trinkenden Kontrollgruppe.
18831	Die Polizei gründete bereits im August eine Arbeitsgruppe unter Beteiligung des Bundesgrenzschutzes.
18832	Grundig steigt mit 3000 Mitarbeitern zum deutschen Marktführer auf und sieht sich 1952 als größter europäischer Rundfunkanbieter.
18833	Der alte Schäfer auf der Heide kennt schon seit jeher eine ganze Anzahl "Wetterregeln", die noch sicherer sein sollen als sein Rheumatismus.
18834	"Aber andere werden überproportional teurer", fügte Weber hinzu.
18835	Sein Zustand ist nach wie vor kritisch.
18836	Sowohl für Italien als auch für Österreich freilich gilt, daß die Europäische Union einen festen Rahmen bildet, in dem auch Krisen überwunden werden können.
18837	Liquidator ist der bisherige Geschäftsführer Michael Voß.
18838	Angenommen, ihr geht in den Supermarkt und kauft eine Dose Cola.
18839	In Anwesenheit von zahlreichen Landespolitikern betonte er, daß die grenzüberschreitende Zusammenarbeit schon seit Jahren zur Tradition des Landes gehöre.
18840	All diese Menschen sollten, sagt Jerzy Kichler, nicht nebeneinander, sondern miteinander leben.
18841	Allerdings ändert sich das Bild in dem Abschnitt zwischen Knin und Drnis.
18842	Die Japaner müßten ausgerechnet vor den amerikanischen Behörden "zu Kreuze kriechen", denen sie in den Jahren zuvor immer wieder die hohe Staatsverschuldung vorgeworfen hatten.
18843	Der frühere Köngener Pfarrer, der seit fünf Jahren in Prag lebt, ist heute an der dortigen Karls-Universität tätig.
18844	Die Staatsanwaltschaft hatte im Dezember 1994 die Ermittlungen eingeleitet, um die Verjährungsfrist aufzuheben.
18845	Das ist ein Kanal, dessen "Programm" einzig und allein aus Werbespots besteht.
18846	Denn an diesem Sonntag entscheiden die Wähler nicht nur über ihre Landesparlamente, sondern auch über die Zukunft von Bundesregierung und Opposition.
18847	Die deutschen Damen bestätigten ihre gute Form des nacholympischen Winters, auch wenn 15-km-Titelverteidigerin Petra Behle zwei für ihre Ansprüche schwache Einzelrennen bestritt (16. und 23. Platz) und ihren Tränen freien Lauf ließ.
18848	Deshalb lieben die Traditionalisten sicherheitshalber nach den alten Regeln, bauen die Romantiker jedem Gefühl einen eigenen Tempel, der immer wieder einstürzt, lieben Rationalisten nur mit dem Kopf, stülpen eine vorgefertigte Ordnung über jede Liebe.
18849	Noch aber bringt er Auschwitz nicht in Verbindung mit Gerüchten über Vergasungen, die ihm von allen Seiten zugetragen werden: "Übrigens wird längst erzählt, daß viele Evakuierte nicht einmal erst lebend in Polen ankommen.
18850	Schon am Samstag bildete sich zwischen Rastatt und Baden-Baden nach einem "Blechunfall" ein Stau von sieben Kilometer Länge.
18851	Der Kunsthistoriker Richard Hamann versuchte es mit dem Hinweis, daß Andreas Schlüter, "der größte Bildhauer und Architekt Berlins", seinen Lebensabend in Rußland verbrachte und dort auch starb.
18852	Junge Union diskutiert mit Ministerin Nolte STUTTGART (lsw).
18853	Die Buchmesse war gerade zu Ende gegangen und damit ein Spießrutenlaufen für den Chefredakteur des Spiegel: War er denn ein Schurke, der schleswig-holsteinische Ministerpräsident, wie das Magazin behauptete?
18854	Wiener Festwochen im Zeichen des Kriegsendes Wiener Festwochen, die an diesem Freitag mit einem Freilichtkonzert der Wiener Philharmoniker vor dem Rathaus eröffnet werden, stehen ein halbes Jahrhundert nach Kriegsende unter dem Motto "50 Jahre danach".
18855	Die Bezirksamtsbildung scheint sich bis in den Februar hinein zu verzögern.
18856	Es ist nicht olympiareif', sagte Nationalspieler Michael Waldhauser (München) stellvertretend für das Team des Deutschen Hockey-Bundes (DHB) nach dem 6:1- Erfolg gegen die USA.
18857	Ist das austarierte Gefüge der Mannschaft ohne Cardoso dermaßen in Schieflage geraten, daß sich ohne den Genius im Rücken niemand mehr auf seinen Instinkt verlassen möchte?
18858	Ein Treffer war so nahe, daß Leute um mich herum davon erfaßt wurden.
18859	Doch es sind diese kleinen Nuancen, die die Verständigung zwischen Polen und Juden so schwer machen - und die Tatsache, daß sich der jüdische und der polnische Blick auf Auschwitz so oft gegenseitig auszuschließen scheinen.
18860	Der von einem Rendezvous zurückkehrende Häftling kam nun aber nicht mehr rein.
18861	Veranstalter des Presseballs ist der Journalistenverband Berlin.
18862	Wir fünf amerikanischen Stipendiaten haben gerade ein Jahr Deutschland hinter uns, auf Kosten der deutschen Bundesregierung und, nehme ich an, auf Kosten von euch Steuerzahlern (danke).
18863	Er hat viele Beschwerden und schluckt viele Tabletten.
18864	North Sea Jazz ist nach eigenen Angaben heute das größte überdachte Jazzfestival der Welt.
18865	Ein Sprecher des Staatsministeriums bestätigte auf Anfrage, mit der Umfrage seien auch andere Trends ermittelt worden.
18866	Ihre Haupttätigkeit sieht die Dekanatsjugendstelle jedoch in der Arbeit mit den Jugendlichen selbst.
18867	Am gleichen Tag erwartet Sachsen Leipzig als Dritter im Bunde Stendals Elf. In Berlin gibt es drei Lokalderbys.
18868	Noch zeigt sich niemand im movimento negro, der die zersplitterten Gruppen zu einer mächtigen Bewegung zusammenführen könnte.
18869	Wo es keinen Osten mehr gab, mußte der Impresario, der rastlose Makler seinen Markt verlieren.
18870	Am 1. Januar 1995 sollte auf die Juristen aus den neuen Ländern eine Einschränkung ihrer Tätigkeit zukommen.
18871	Als einzige Münchner Schule bietet das 'Atelier Projekt' eine Sommerakademie zwischen 29. Juli und 10. September an.
18872	Werner Olmeier, Busfahrer und Ex-Nichtraucher: "Zwei Päckchen am Tag war normal, das geht ins Geld.
18873	Insgesamt hat der Bezirk dann elf Kilometer Busspuren.
18874	Er kann sich mehr leisten als viele andere: eine eigene Vierzimmerwohnung in Sankt Petersburg in Toplage an Mewskij Prospekt, der Hauptmagistrale der Stadt, Möbel aus dem Westen, Abendvergnügen in teuren Devisenbars.
18875	Der russische Schriftsteller Wladimir Maximow ist im Alter von 64 Jahren in Paris gestorben.
18876	Mit einem 500-Mark-Schein wollte der 29jährige Nenad P. die 1,4 Promille, mit welchen er von Beamten der Verkehrsüberwachung in der Nacht zum Sonntag gegen 2 Uhr am Steuer seines Wagen ertappt worden war, aus der Welt schaffen.
18877	Was bedeutet es denn, wenn wir uns nur auf eine europäische Innenpolitik konzentrieren, die die übrige Welt und eine gerechte Weltwirtschaftsordnung ausklammert?
18878	Kruse für Elber, Gilewicz für Haber, aber keine Wende mehr.
18879	Die Pro- planta-Pioniere haben sich vorgenommen, eng mit dem Julius-Sachs-Institut für Biowissenschaften der Uni Würzburg zu kooperieren und deren Forschungsarbeit unters Volk zu bringen.
18880	Etwa genauso viele Produkte fielen inzwischen flach.
18881	Die Fluggäste werden dann bei innerdeutschen Flügen mit 67,50 Mark pro Kilogramm entschädigt.
18882	Danach gaben 31 Prozent der befragten Schweizer und Schweizerinnen zwischen 18 und 59 an, mindestens zweimal die Woche Sex zu haben.
18883	Um Mißverständnissen vorzubeugen: Hier sollen keine nationalistischen Abhängigkeiten oder Überlegenheiten formuliert werden.
18884	Das Statistische Amt benötigt aktuelle Daten zum Thema "Leben in Stuttgart".
18885	Peter Reuß ist nicht mehr Geschäftsführer.
18886	Weiter im Inland sind dagegen vorwiegend Profis am Werk, die mit Transportfahrzeugen Fahrräder oder umherlaufendes Vieh einsammeln.
18887	Die Grundstücksgemeinschaft hatte das Gelände Ende 1994 für 2,4 Millionen Mark aufgekauft.
18888	Das macht ihm so schnell keiner nach - auch Harald Schmidt nicht, der Gefahr läuft, in seinen Shows ausschließlich sich selbst zu bejubeln.
18889	An der hätten sich übrigens alle liebend gern erfrischt, denn im Graben schwitzte das Orchester, auf der Bühne die Sänger und im Saal das Publikum.
18890	Angesichts der riesigen Auswahl an Masken und Verkleidungen fällt die Wahl des Kostüms sicherlich äußerst schwer.
18891	Kaum eine andere Tiergruppe hat so große Veränderungen in ihrem Körperdesign durchgemacht und eine ähnlich dramatische Naturgeschichte aufzuweisen wie die Wale.
18892	'Ein Benzinpreis von fünf Mark pro Liter ist mit der SPD nicht zu machen', beugte die Fraktionsvorsitzende vor: 'Wir wollen unsere Autoindustrie nicht zerstören.'
18893	"Ich erinnere mich an nichts, ich war betrunken.".
18894	Die Geschäftsentwicklung in den ersten vier Monaten habe die Annahmen bestätigt.
18895	Die Staatsanwaltschaft will deshalb ein Ermittlungsverfahren einleiten.
18896	Der Senat beschloß gestern eine neue Gebührenordnung für Polizeieinsätze.
18897	"Man besucht ihn, nimmt aber zu den Insassen keinen Kontakt auf.".
18898	Überall stehen Menschen händeringend und weinend vor den Trümmern ihrer Existenz.
18899	Dies scheint nach der Verständigung mit der CDU nun überflüssig.
18900	Gunther Joppig, der Leiter der Musikinstrumentensammlung im Stadtmuseum, prüft die Stücke mit Kennerblick.
18901	Die Beschäftigung mit der Zukunft hat für BASF einen handfesten Hintergrund.
18902	Zwar sind die Fragen, denen sich ein Kandidat für ein politisches Spitzenamt in den USA stellen muß, beinahe inquisitorisch.
18903	Ungeachtet aller Polemik, ob Helmut Kohl versagte, weil er seinem Duzfreund Jelzin nicht früh genug die Leviten las, rückte das Parlament schaudernd zusammen.
18904	Alle derzeitigen Ansätze zum Problembereich City-Logistik beruhen auf der Prognose, daß sich der Verkehr in den Städten zunehmend schwieriger gestalten wird, wenn nicht von Wirtschaft und Staat Lösungen erarbeitet werden.
18905	Gastgeber Deutschland gewann das Auftaktspiel beim Frauen-Handballturnier von Neubrandenburg gegen Frankreich 19:18 (11:8).
18906	Gezeigt werden sollen möglichst viele Facetten von Liebe, Lust und Leidenschaft.
18907	Tango zum Beispiel, die 'Info-Illustrierte' aus Berlin, die, so ihr Chefredakteur Hans- Hermann Tiedje, das 'letzte Loch im Markt' stopfen wollte.
18908	Sie werden gemeinsam am 21. Oktober im Forum am Schloßpark ein großes Benefiz-Galadiner für 520 Personen zubereiten.
18909	Im Notfall decken wir den Beton mit Styroporplatten ab, um den Beton vor dem Frost zu schützen.
18910	Aufregung verursachten zwei Jugendliche am Freitag in einem Supermarkt an der Gartenfelder Straße.
18911	Kirchners Drohung hatte also zwei Adressaten: die IG Metall und die eigenen Mitglieder.
18912	Über die 200 m dagegen werde er zur Rekordzeit auch Glück brauchen, sagt der Amerikaner - Wind, Wetter und Bahn müssen besonders gut passen.
18913	"Wir sitzen in den Startlöchern", sagte Norbert Döpp gestern.
18914	Zwar hatte Strobl beim Auftakt im Dezember in Val d'Isere mit Startnummer 61 gewonnen und dabei Alphand den bereits sicher geglaubten ersten Weltcup-Triumph geraubt.
18915	Andreas Seidel aus Dresden fand auch mit seinem SR 2 Baujahr 1967 Bewunderer unter den BMW, Honda und Yamaha-Besitzern aus Deutschland, den Niederlanden, Frankreich, Österreich, der Schweiz und England.
18916	Für diese Fahrten reserviert man sich bei maritimen Agenturen eine Koje an Bord.
18917	Zum ärztlichen Obergutachter wollte sich das Gericht aber nicht aufschwingen.
18918	Auch heilige Kühe würden geschlachtet: Krankenfürsorge für die Alten, Subventionen für die Bauern, Beihilfen für kleine Unternehmen.
18919	Die Börse in Tokio schloß gestern schwächer.
18920	Dann tritt das Abkommen von Schengen in Kraft.
18921	Am späten Abend des 27. Juni, dem Tag des Banküberfalls, beobachteten der 28jährige Rodja Schötzau und sein Vater - beide betreiben auf dem Gelände hinter der Fluchtgarage eine Wohnwagenfirma - verdächtige Vorgänge.
18922	Die Versicherer empfehlen bei Auslandsfahrten auch den Abschluß einer Vollkasko- und Unfallversicherung.
18923	Anders als in der Türkei war der Säkularisierungsprozeß in den wichtigsten arabischen Ländern zögerlich, voller Kompromisse und nicht enden wollender Ausflüchte.
18924	Mit dem Jahrestag des Kriegsendes und seinem eigenen 70. Geburtstag am 3. November dieses Jahres dürften für Dieter Wellershoff gleich zwei markante Daten bei der Veröffentlichung dieses Erinnerungsbuches eine gewichtige Rolle gespielt haben.
18925	Auch als Standort für "Captives" - das sind industrieeigene Firmen, die Risiken einer Unternehmensgruppe versichern - könnte das Fürstentum mit seinen 30 000 Einwohnern in Frage kommen.
18926	Darunter konnte man sich mancherlei vorstellen: den bocksfüßigen Sonderfall unter den Griechengöttern oder auch das alles Umfassende bedeutende Bestimmungswort.
18927	Olympiasieger Joel Casamayor verlor im Bantamgewicht gegen den Russen Raimkul Malachbekow nach einer 13:4-Führung mit 16:17.
18928	Das Gebot 'du sollst nicht töten' besitzt einen ausgesprochen starken negativen Inhalt: es zeigt die äußerste Grenze auf, die niemals überschritten werden darf.
18929	Von diesem Raum aus gelangt man in einem dritten, in dem auch zwei Betten sind, dann aber ein breiter Tisch mit einem kleinen Regal darüber: Heideggers Arbeitsraum.
18930	Selbst wer Fritz Marquardts Schachbrett- Choreographien kennt, muß überrascht sein, wie konsequent er diesmal Menschen aneinander vorbei führt.
18931	Es gibt gedämpften Optimismus, daß es doch bald zu einer Friedensregelung für das ehemalige Jugoslawien kommen könnte.
18932	Weder Karadzic noch Mladic wollten es übernehmen, Abstriche an Gebietsgewinnen ihres ethnischen Vertreibungsfeldzugs von 70 auf 49 Prozent zu verantworten.
18933	Dichte Reihen von Dattelpalmen überschatten Bewässerungskanäle, die das von Pumpen geförderte Grundwasser über die Talfläche verteilen.
18934	Das käme schon einer Art beschäftigungspolitischem Ei des Kolumbus nahe, wenn das funktionierte.
18935	Dabei stellen die Gebäude und der Versammlungsplatz den sogenannten Ort des Lebens (Vihara) dar, den wichtigsten Teil eines buddhistischen Klosters.
18936	Samstag und Sonntag 11 bis 18 Uhr.
18937	Nach dem Exodus der Krajina-Serben rollt nun wahrscheinlich eine neue Flüchtlingswelle bosnischer Serben auf die Vojvodina zu.
18938	"Die Saison ist lang und es liegen immerhin noch 37 Spieltage vor uns", resümierte BSC-Trainer Jürgen Kayser nach Spielschluß.
18939	Ein Brand hat abends im Gebäude.
18940	Auch Thailand bereitet sich auf Touristenströme vor.
18941	Er ist nach Deutschland gekommen, weil in neun Städten eine Retrospektive seiner Kinofilme zu sehen ist, 23 Stück, entstanden zwischen 1959 und 1986.
18942	Ich habe später als erster 500 000 für einen Film verlangt.
18943	Der kategorische Imperativ 'Funktioniere!' gehe einher mit einem rigorosen Leistungsprinzip.
18944	"Da wir etwa neunzig Prozent des Tages in Innenräumen verbringen", begründet Wichmann, "sind die Allergene dort von besonderer Bedeutung."
18945	Dabei mischen, trotz gewisser Wettbewerbsnachteile durch die teure Mark, auch die deutschen Hersteller mit.
18946	Die Gesamtaufwendungen der GmbH haben sich - vor allem wegen des Aufbaus der Neurochirurgie und der Erweiterung der Psychiatrie im Ludwigsburger Klinikum - seit 1994 von 339 Millionen auf rund 395 Millionen Mark erhöht.
18947	Zunächst werden fünf Firmen 18 Monate lang betreut.
18948	Der Sturm, der jetzt anhebt, ist aber ohne Beispiel.
18949	Am Katharinenhospital Lohn für Diätschüler gestrichen auch das Schulgeld entfällt - Sinkende Schülerzahlen der Diätschule des Katharinenhospitals wird den 25 Schülern und Schülerinnen künftig keine Ausbildungsvergütung mehr gewährt.
18950	Statt dessen bat er um einen Prozeß in seiner Heimat Großbritannien.
18951	Eine fast noch größere Sensation war 1992 die Entdeckung des ersten körpereigenen Cannabinoids ("Anandamid") im Schweinehirn.
18952	Statt dessen befürwortete er, Sozialwohnungen nur noch mit einkommensorientierter Förderung zu bauen.
18953	Die Männer haben die Frauen nicht aufgefordert, sich zu verändern, und doch wurde von den Männern verlangt, die Frauen über Nacht anders wahrzunehmen.'
18954	Zur brandenburgischen PDS kann ich mich nicht äußern.
18955	Jetzt soll das vereinte Engagement von Fondsanlegern und Banken die drohende Zwangsversteigerung verhindern.
18956	Die Leute sollen merken, was sie gern möchten, warum sie morgens gern für die Arbeit aufstehen würden.
18957	Wenn man die R. W. -Zeilen gegen das Licht hält, fühlt sich der kluge Kopf hinter dasselbe geführt.
18958	Weniger blutig geht es in dem Spiel "Scotland Yard" zu.
18959	Unter ihren Augen nahm noch im Februar 1993 ein Verbündeter des Milizenchefs Aidid die Stadt Kismayo ein: Statt Frieden zu schaffen, glaubte die Welt durch Entsendung von Soldaten neutral bleiben und dennoch humanitär helfen zu können.
18960	Aber still nun, die Anwohner fuchteln schon mit dem Gerichtsbescheid vom Zaun herüber, haben, wie wir, Schaum vor dem Mund.
18961	Im Verdacht, solche Geschäfte gemacht oder dazu Beihilfe geleistet zu haben, stünden Makler, Bankmitarbeiter und Dritte, die davon profitierten.
18962	Auf jedem Dia war dasselbe Tortendiagramm zu sehen: die Schweizer Landfläche, aufgeteilt in verschiedene Arten der Nutzung pro Einwohner, wie beispielsweise "bebautes Gelände" oder "Landwirtschaft".
18963	Dazu sah sie sich nach eigenen Angaben nicht in der Lage, berichtete die Moskauer Nachrichtenagentur Itar-Tass am Mittwoch.
18964	Genau 30 Minuten, ehe in Bastia die Securit- Garage in die Luft flog, zerstörte in Ajaccio eine Bombe die Nouvelles-Frontières-Niederlassung.
18965	Die IWF führt seit Olympia 1988 in Seoul einen verschärften Kampf gegen das Dopingproblem.
18966	Normalerweise könnte so ein Vorsprung 13 Minuten vor Schluß zum Sieg reichen.
18967	Aber ohne Bredemeier würde der HSV bestimmt nicht mehr leben.
18968	So habe man Anfang 1989 in den Niederlanden und den USA Auskunft erbeten, um - nach einem Hinweis aus Bonn Ende 1988 - Aktivitäten der Tennisfirma Graf in diesen Ländern und mögliche steuerliche Unregelmäßigkeiten aufzuklären.
18969	Wer mit einem Taschenrechner in der Hand um Kalorien hechelt, wird alles andere als Spaß an gesunder Bewegung haben.
18970	Zugleich mahnte er alle Beteiligten, zu ihrem Wort zu stehen.
18971	Natürlich, richtig und gut spielen sie alle hier, sie sind Profis, auch das Stück ist Routine.
18972	Die Relevanz der Low-fi-Musiker, von der Unverbrauchtheit der Songs und ihrer direkten Wirkung einmal abgesehen, läßt sich indirekt aus bestimmten wiederkehrenden Symptomen ableiten, die immer dann auftraten, wenn die Popmusik sich tiefgreifend wandelte.
18973	So dominiert denn auch ein italienischer Anbieter, nämlich Piaggio (Vespa), den Markt mit einem Anteil von weit über 50 Prozent deutlich.
18974	Jeder möchte seinen Reisepaß so schnell wie möglich', erzählt Frangi.
18975	Ich empfinde Genugtuung, daß ich es gemacht habe, aber keine Schadenfreude.
18976	Dieser Prozeß wurde zu einer Zeit geführt, als das sozialistische Regime noch an der Macht war.
18977	Der chemische Grundstoff sollte beim Wilhelmshavener Chlorchemieunternehmen EVC gelöscht werden.
18978	Eigentlich sollte der Staatsminister zum Thema 'Naturschutz und Eigentum' sprechen.
18979	Erste Ergebnisse liegen in einem Vierteljahr vor.
18980	Der Tonband-Wortlaut seiner Äußerungen wurde bisher nicht veröffentlicht.
18981	Er ging trotz der Probleme im stationären Einzelhandel nur leicht (0,1 Prozent) auf 19,1 Mrd. DM zurück.
18982	Grundsätzlich wird für das eigenständige Aufenthaltsrecht die Frist von vier und in "besonderen Härtefällen" von drei Jahren Ehe beibehalten.
18983	Das örtliche Monopolblatt Le Dauphiné Libéré war ihm hörig.
18984	Fast 200 000 Übernachtungen im vorigen Jahr sind der Beweis.
18985	'Die Design-Schlacht der Zukunft wird im Interieur stattfinden', ahnt Art Blakeslee.
18986	Die Parsdorferin findet keine adäquate Trainingspartnerin mehr, die sie mal wieder richtig aus der Puste bringt.
18987	Über dieses hochpolitische wie individuelle alltägliche Dilemma schreibt Morshäuser.
18988	"Wo denken Sie hin, Frau Huber?
18989	Der Gesetzgeber schreibt den Autobauern einen Lärm- Grenzwert vor: 77 Dezibel, gemessen bei 50 Stundenkilometern.
18990	Ende 1996 soll dann die reguläre Weltranglistenposition von Monica Seles ermittelt sein.
18991	In seinem Salon an der Bürklein- und später an der Brienner Straße diskutieren die ganz Großen der Kulturszene, darunter Fontane und Rilke.
18992	Ein Verkauf des Geländes sei vor nächstem Sommer kaum möglich, sagte dagegen am Freitag Reinhard Weise von der BBG.
18993	Berlin hebt zum 1. April den Abschiebestopp für türkische Kurden auf, will aber jeden Einzelfall doppelt prüfen.
18994	In wessen politische Nähe Duerr sich begibt, wenn er sich weigert, das Schamgefühl als gesellschaftlich konstituiert anzuerkennen, zeigen die Leserbriefe, die jeder Veröffentlichung seiner Thesen in einem Laienmedium regelmäßig folgen.
18995	Der Repräsentative wird sich vorbereiten, Prospekte sammeln, Automobilzeitungen kaufen.
18996	Wir haben aufgrund der Liste zu einigen Kontakte aufgenommen und hoffen nun auf Aufträge.
18997	Für die Feuerwehren geben die geringen Niederschläge deshalb keinen Anlaß zur Entwarnung.
18998	Die Präsidenten erinnerten zudem an die Situation nach 1990.
18999	Fehlende Kontrollen und bestochene Forstbeamte machen Papua-Neuguinea zu einem Paradies für Holzexporteure.
19000	Doch kamen die UN-Experten bisher keinen Schritt weiter.
19001	Etliche Tage später kam mit dem Sturmtief 'Wilma' dann mehr der Landkreis dran.
19002	Tietmeyer: Es ist keine Frage, daß in einer Währungsunion dieses Problem stärker wird.
19003	Das Bayerische Oberste Landesgericht hob jetzt einen Freispruch auf, der einen Autofahrer - er hatte bei Nacht und Regen einen schwarzgekleideten Fußgänger totgefahren - vom Vorwurf der fahrlässigen Tötung reinwusch.
19004	Seine Theorien, die lange unbeachtet geblieben waren, werden jetzt durch die Untersuchungen von Laura Berk bestätigt.
19005	Etwa zwei Drittel aller bisherigen Projekte sind in den neuen Bundesländern angesiedelt.
19006	Die deutschen Spieler hatten das noch gar nicht bedacht, doch da sie sich gerade auf einer herrlichen Woge befinden, auf der sie sich nicht über Kleinkram den Kopf zerbrechen, hielt sich ihr Entsetzen in Grenzen, als sie es gesagt bekamen.
19007	"Hier stirbt keiner", sagt deshalb Hans-Peter S., der vor einem Jahr mit anderen infizierten Bluterkranken eine Freizeitsportgruppe gründete, die "Sport for fun" postuliert.
19008	So kostete die Behandlung des Kreuzbandrisses von Lothar Matthäus 150 000 Mark.
19009	Es müsse schon jetzt dafür gesorgt werden, daß Englisch, und zwar das 'englische Englisch', auch im kommenden Jahrhundert seine Stellung als Weltsprache behalte, betonte Charles vor dem Britischen Rat in London.
19010	Neben der Arbeit im ZDF moderiere ich im MDR "Glück muß man haben", die Talk-Show "Leute bei Lippert" und dazu im August für den Hessischen Rundfunk "Ein Traumtänzer-Festival" mit dem Thema Kleinkunst.
19011	Außerdem brach das vordere Fahrwerk zusammen.
19012	Statt dessen trat B. King in den fünfziger Jahren jährlich in rund dreihundert verschiedenen Konzerthallen auf: die "One Nighter" und nicht die langfristigen Engagements machten ihn berühmt.
19013	Anlaß war die erneute Indizierung des Soft-Pornos "Josefine Mutzenbacher", diesmal in der Taschenbuch-Version des Rowohlt Verlags.
19014	Nein, über mehr Demokratie und Freiheit in der Türkei wird viel geredet, wir haben aber keinen entscheidenden Fortschritt erzielt.
19015	In der Regel wird die Kapazität sicher nicht voll ausgeschöpft.
19016	Der Vorsitzende des Beamtenbundes, Werner Hagedorn, verlangte, mit der Bildung von Rücklagen für die Altersversorgung der Staatsdiener müsse sofort begonnen werden.
19017	Auf Gleichberechtigung in der Sommerhitze hat ein Duisburger Busfahrer gepocht - und ist nur knapp der Kündigung entgangen.
19018	Einen Teil des Wachstums werden allerdings auch schon die neuen Tochtergesellschaften Auerhahn Bestecke und Gastro Profi beisteuern sowie eine Preiserhöhung um 3 Prozent.
19019	Nach außen wahrt die Führung der Demokratischen Partei noch die Solidarität, die Geiselnahme von Blauhelmen beschrieb sie als "unvermeidliches Mittel der Selbstverteidigung".
19020	Der Bestand nahm um 9,1 Prozent auf 111,7 Milliarden DM zu.
19021	Gerlings Rechtsschutz (reichlich 90 Mio. DM Prämie) ist noch bescheiden, Herold Rechtsschutz (kaum 20 Mio. DM) winzig.
19022	Um Schadensbegrenzung geht es laut Trautmann, wenn die Berliner am 16. September zur Rückrunde nach München kommen.
19023	Für morgen ist die Montage der Gondel vorgesehen.
19024	Scharf kritisierte Hansjörg Wohlrab den "Schweinsgalopp in die Privatisierung".
19025	Doch ein Mischverbund, wenigstens für eine begrenzte Zeit von vier oder fünf Jahren, liefe weder den gesetzlichen Rahmenbestimmungen noch Überlegungen hinsichtlich der Effizienz zuwider.
19026	Denn für die Geologen sind die Kykladen Berggipfel wie der Olymp, nur daß ein Teil von ihnen unter Wasser liegt.
19027	Violas Videoinstallationen sind eine Herausforderung für den Betrachter, Kunst nicht als Entertainment zu begreifen; die Sprache der Bilder wird vielmehr als kollektives Gedächtnis eingesetzt.
19028	Aus dieser Sicht wird die herkömmliche Wissenschafts- und Technologiepolitik angreifbar, die sich ausschließlich an sogenannten Querschnitts- oder Schlüsseltechnologien ausrichtet.
19029	"Das Ergebnis ist zu respektieren und ich bin bereit, das zu tun", brachte er zwischen zusammengekniffenen Lippen hervor, "jeder hat das Risiko, nicht erfolgreich zu sein."
19030	Die westlichen Staaten würden auch nicht zulassen, daß die Serben die Menschen in den anderen Schutzzonen wie Freiwild behandelten.
19031	Auf der anderen Seite will er die Öffentlichkeit besser über die Möglichkeit aufklären, mit Umfragen Meinung zu machen: "Hatten alle Antwort-Alternativen bei einer bestimmten Fragestellung die gleiche Chance?"
19032	Mit Hilfe einer ferngesteuerten Fernsehkamera und eines Infrarotscheinwerfers, dessen Licht die Tiere nicht sehen, kann die Population beobachtet werden.
19033	Während Southwest mit Kosten von sieben Cent pro angebotener Sitzmeile hier Maßstäbe setzt, liegen die alteingesessenen Großen oft noch bei über zehn Cent.
19034	Doch diese Art der Bestandspflege ist heftig umstritten.
19035	Ich glaube nämlich, daß es Aussagen gibt, die übersetzbar sind, und andere, die es nicht sind.
19036	Man muß sich eben nur losreißen und hinausbegeben.".
19037	Nur eine Bewußtseinsänderung bewirkt hier eine Verhaltensänderung: Auch der Senior kann noch sein gesamtes Lebensgefühl und den Lebenswert steigern.
19038	Besonders empfehlenswertes Exemplar dieser Gattung: Das von Drach als 'Kernsprengungsspiel' bezeichnete Stück 'Gottes Tod ein Unfall'.
19039	Seitdem weiß die Polizei nicht, was mit den beiden Kindern passiert ist.
19040	Daß sie in München studiert, liegt nahe, weil sie - als Tochter eines Patentanwalts - am Starnberger See aufgewachsen ist.
19041	Seiner Meinung nach ist die Anhebung des Mehrwertsteuer-Rabatts nicht vereinbar mit den in der EU geltenden Vorschriften für den Steuerbereich.
19042	Da der Börsenverein festlegte, daß Mitgliedsbeiträge für diesen Zweck nicht verwendet werden dürfen, können nur Überschüsse der Frankfurter Buchmesse verwertet worden sein, die hier (praktischerweise steuersparend) angelegt wurden.
19043	Die IG Metall wertete den Vorschlag als Rückfall in das 19. Jahrhundert und Verstoß gegen geltendes Recht, wonach Tarifverträge nur zwischen Gewerkschaften und den Arbeitgebern vereinbart werden könnten.
19044	Auf diese Weise seien viele Ämter in Beschlag genommen.
19045	Der Bundesgerichtshof hat schon 1988 festgestellt, daß der Wunsch des Verbrauchers, von Werbeaussendungen verschont zu bleiben, beachtet werden müsse.
19046	Auf imaginären Rädern, angetan mit Riesenohren, einer Radlerhose und einer Badwoman-Handpuppe am Gürtel.
19047	Ist der Geschäftspartner bei einem anderen Geldinstitut Kunde, muß man sein Geld in bar abheben und auf die andere Bank tragen, um es da wieder einzahlen zu können.
19048	Nachdem bereits bei der Eröffnungszeremonie das sportliche Feuer gleichsam symbolisch erlosch und neu entzündet werden mußte, durchsetzten Pannen auch den weiteren Verlauf der Spiele.
19049	Es müsse um neue Arbeit gekämpft werden.
19050	Ohrfeige bekam, floß ihm bereits blutiger Speichel aus einem Mundwinkel.
19051	Sechs Jahre muß zum Beispiel ein britischer Stall seuchenfrei sein, bevor ein Rind ausgeführt werden darf.
19052	Der bisherige Rekordgewinn hatte bei 18 Millionen Pfund gelegen und war an einen Fabrikarbeiter asiatischer Herkunft in Nordengland gegangen.
19053	Wer nicht unter freiem Himmel kampieren will, sollte ein Zelt an den Rucksack binden und Proviant mitnehmen.
19054	Als "äußerst günstig" werde von den Fachleuten die Lage in Westeuropa eingeschätzt, wo man 1995 ein Wachstum 1995 von 2,9 (Vorjahr: ein) Prozent erwarte.
19055	Seit wieder eine Generation herangewachsen sei, sagt ATP-Chef Mark Miles, mit der 'sich die Menschen identifizieren können', boomt die Branche wieder.
19056	Im Frühjahr wird man dann sehen können, wie dieser gut 250 Meter lange Geländestreifen endlich neu aufblüht.
19057	Bester Spandauer war in Schwerin Karl-Heinz Slezewski (1 481 Punkte).
19058	Viele fordern wie der republikanische Präsidentschaftskandidat und Dole-Rivale Senator Phil Gramm auch ein möglichst schnelles Ende des UN-Einsatzes.
19059	Winfried Richter rutschte aus und fiel der Länge nach hin.
19060	Frau Mandela setzte sich in einer ersten Stellungnahme jedoch vehement gegen die Scheidung zur Wehr.
19061	Die Antwort, die der Ungar György Petri darauf parat hat, lautet: 'Zur Zeit der ungarischen Revolution von 1956 war ich ein fanatischer Junge.
19062	Schwarzenegger spielt in dem Film einen Mann, der schwanger wird.
19063	Vize- Präsident Kow Nkensen Arkaah erklärte, der Staatschef habe ihm 'einen schrecklichen Schlag auf die Schulter' gegeben, der ihn 'auf den Boden schickte'.
19064	Es gilt die pädagogische Idee, Kinder sollten freundlich und zuvorkommend miteinander umgehen.
19065	Anarchistisch orientierte Gruppierungen mit mehr als 6000 Anhängern, darunter mehr als 5000 gewaltbereite Autonome, wollen die staatliche und gesellschaftliche Ordnung zerschlagen oder zersetzen.
19066	"Wir können nicht mehr wie früher Investitionskäufe von ganzen Paketen machen", erklärt Alexander.
19067	Wo startete und landete das Luftschiff während der Werbetour?
19068	Als Erfinder der perspektivischen Panorama-Malerei und Konstrukteur dieser einzigartigen Ausstellungsräume gilt der Ire Robert Barker (1739-1806).
19069	Die Versammlung sah dies ebenso.
19070	Mit Haschisch Geschäfte gemacht.
19071	Während BTR in Großbritannien und Frankreich stark ist, liegen die Varta- Schwerpunkte in Deutschland, Skandinavien und Italien.
19072	Wie wollen Sie das erreichen?
19073	Der baugewerbliche Umsatz stieg von 1991 bis 1994 preisbereinigt im.
19074	Rüttgers versicherte an die Adresse der Wirtschaft, sie könnte davon ausgehen, daß Ausbildung in der Regel weniger Kosten als Erträge bringe.
19075	Der Rückgang des Bruttoinlandprodukts um vier Prozent und der der Industrieproduktion um drei Prozent lägen erheblich unter den Vorjahreswerten (17 bzw. 24 Prozent).
19076	Sechs Matchbälle ließ Sabatini diesmal ungenutzt.
19077	Die Brieflaufzeiten von und nach Italien und Griechenland werden immer länger.
19078	Voraussetzung ist die Versorgung mit Wasser und Vitaminen (Tabletten).
19079	Albrecht hat sich seit seinem Amtsantritt 1993 in Prag als Deutscher wiederholt Angriffen ausgesetzt gesehen.
19080	Er ließ das Schöpfwasser aus dem Müggelsee über Langsamsandfilter aus Kiesel und Sand sickern, um es zu reinigen.
19081	Auch Jerry Schäfer drückt nicht nur kompetent in Tasten, sondern versucht am Schlagzeug im "heiligen Rhythmus der Natur" zu beiben.
19082	Zur Vorsicht dagegen mahnten sie HIV-Infizierte beim Genuß von Alkohol und Zigaretten.
19083	DTB-Präsident Claus Stauder und Generalsekretär Günter Sanders forderten einen vertraglich festgelegten Daviscup-Einsatz von Becker von der ersten Runde an. Dies wird von Becker-Anwalt Axel Meyer-Wölden strikt abgelehnt.
19084	Sie zu verstehen, bedeutet auch, sie zu erinnern, gemeinsam zu verstehen, also Bildung zu haben - ein lange verpönter Begriff, solange nämlich, als sie als bürgerliches Privileg galt.
19085	Südafrika ist in kürzester Zeit vom Paria zum Messias avanciert.
19086	Inzwischen aber herrscht der schnöde Pluralismus ('jede Gruppe für sich'), der noch schnödere Individualismus ('jedes Ich für sich').
19087	In Filmen, Videotapes, Performances und Neonarbeiten geht es ihm um den zeitlichen Ablauf, um die "Kontinuität, die man in der Musik spürt".
19088	Die FIS wartet derweil immer noch auf die Meldung der Rennprämien, obwohl die Veranstalter ihre Preisgeld-Vorschläge bis zum 15. Oktober hätten abgeben müssen.
19089	Stach und Sportamtsleiter Thöns eilen ins Bad, um die gestreßten Mitarbeiter bei Laune zu halten und "hartes Durchgreifen" zu demonstrieren.
19090	Hauptproblem und größte Herausforderung war, was Stadtdirektor Karl Migner vom Schulreferat so ausdrückte: 'Wo die Sonne herkommt, kommt auch der Lärm her.'
19091	Deutschland: Immer mit dem Attribut das 'blonde', das 'träumerische', aber was für eine militärische Organisation!
19092	Das Ziel muß der Friede (pax) und darf nicht die Vernichtung des Gegners sein, sondern seine Rückführung in die Rechtsordnung (recta intentio).
19093	Ich bemühe mich, ständig neue Formen und ein hohes Niveau der Tanzukunst zu entwickeln.
19094	"Lauter Spinnereien" heißt Kreis' neues Programm, das bei seiner Berliner Premiere am Sonntag nahezu enthusiastisch gefeiert wurde.
19095	Sie teilte mit, die beiden Kernbereiche, das Firmenkunden- und das Wechselstubengeschäft, müßten neu organisiert werden.
19096	Wegen gekürzter und noch gesperrter Gelder aus dem Sonderprogamm "Jugend mit Zukunft" befürchten zahlreiche freie Träger von Jugendprojekten im Ostteil das baldige Aus.
19097	Hans-Wilhelm Gäb galt vor fünf Jahren als Daumes designierter Nachfolger im Amt des NOK-Präsidenten.
19098	Da er noch verheiratet und Scheidung nach italienischem Recht nicht möglich ist, muß er sich etwas einfallen lassen.
19099	In einer bundesweit bislang einzigartigen Anlage wird in Dettendorf im mittelfränkischen Landkreis Neustadt an der Aisch/Bad Windsheim belastetes Sickerwasser aus einer Mülldeponie wiederaufbereitet.
19100	Er hat mit seiner Frau, zwei Töchtern und zwei Söhnen im kroatischen Westteil Mostars eine Bleibe gefunden: die Wohnung einer muslimischen Familie, die wiederum daraus vertrieben worden war.
19101	Die Zukunft wird zeigen, ob neue Impulse in der Verkehrspolitik sichtbar werden.
19102	'Die kannibalische Ordnung', wie J. Attali sie nennt, schlachtet den einen menschlichen Körper aus, um den anderen mit Prothesen zu versehen; zugleich maskiert sie sich.
19103	Haben Ausländer keinen Alltag?
19104	Dieter Brenninger stammt aus Altenerding, wo sein Vater Bürgermeister war.
19105	Es müsse ja gar nicht viel mehr sein, Kingston: 'Nett wäre es gewesen, mit dieser Mannschaft ein bißchen länger Zeit zu haben, auf ein paar mehr Spiele zusammenzusein'.
19106	Der Plan sei "ein reines Marketinginstrument der AOK".
19107	Wem der Fußmarsch unter Tage allerdings zu beschwerlich erscheint, der nimmt sich eines der Dienstfahrräder und radelt.
19108	Die Kamera wird in einer englischen Version ausschließlich über Logitech direkt vertrieben, Telephon 089/89467304.
19109	Zu den Kremser Gesprächen hatten das Wiener Außenministerium und das Land Niederösterreich zum Jahrestag des österreichischen Referendums über den EU-Beitritt eingeladen.
19110	Hunderte von Millionen Mark sollen dort in den nächsten Jahren verbaut werden.
19111	Er hatte in der Zeitung Haaretz bekundet: 'Ich gebe meiner Frau ab und zu eine Ohrfeige.
19112	Eben um das, was er für das Leben hält.
19113	"Neben Windows 95 ist der Navigator 2. 0 die bedeutendste Software des Jahres.
19114	Ich kriege keine Luft.
19115	Was für die älteren Semester ein Bier am Stammtisch, das ist für die Kids ein Energy-Drink.
19116	"Er ist ein bißchen zu ruhig, müßte mehr von Schröder haben", urteilt am Ende ein älterer Herr.
19117	Weitere Einzelheiten, die heute jeder als gröbste Verletzung der Menschenrechte anprangern würde, erspare ich mir.
19118	Er hat sogar fünf Kinder.
19119	Eine türkische Ärztin kümmert sich dort um ihre Landsleute.
19120	Einmal pro Monat am Mittwoch, ORF 2, 105 Minuten (von Mai an).
19121	In bislang vier bekanntgewordenen Fällen hätten DDR-Bürger in den 70er Jahren auf Inlandsflügen versucht, die Maschinen zur Kursänderung in Richtung Westdeutschland zu zwingen.
19122	Lesen Sie dazu in dieser Zeitung ein Interview mit Kubas dreifachem Olympiasieger Teofilo Stevenson sowie das Frühstücksgespräch mit Bundestrainer Ulrich Wegner aus Berlin.
19123	Der Ort liegt etwa 30 Kilometer von Cartagena entfernt.
19124	'Leider haben wir es fast 50 Jahre versäumt, das Gespräch mit diesen Menschen zu suchen', bedauerte Andreas Heusler.
19125	Oder ist das Abkommen rechtsgültig zustande gekommen und erst 1945 oder später hinfällig geworden, wie die Japaner behaupten?
19126	Nach Auskunft der Staatsanwaltschaft gegenüber dpa ist durch das ständige Einnicken am Mittwoch klargeworden, daß der Schöffe auch an den Tagen zuvor nicht in der Lage sei, dem Prozeß zu folgen.
19127	Integraler Bestandteil des Konsensentscheids war die Annahme zweier zukunftsorientierter Dokumente zur Stärkung des Überprüfungsprozesses des NVV und zu "Prinzipien und Zielen der nuklearen Nichtverbreitung und Abrüstung".
19128	Da vergaß sogar Hans- Joachim Maaz, der Hallenser Kollege, ausnahmsweise alle Wessi-Phobie und überließ in seiner rhetorischen 'Vorspeise' dem Gießener 'ohne allzugroßen Argwohn die Sättigung' des Publikums.
19129	In der Praxis dauert es jedoch gelegentlich länger.
19130	Der Eintritt kostet drei Mark (in der Gruppe 1,50 Mark).
19131	"Den wollen wir aber in den nächsten Monaten fertig haben", drängelt Jonas schon.
19132	Dietrich Eckhardt ging mit seiner Steinzeit-Simulation 'Fireworks' in der Multi-Media-Abteilung als Sieger hervor.
19133	Von "Goldrausch" kann hier keine Rede sein.
19134	Leben und militärische Leistungen des größten Seehelden, des bei der Schlacht am 21. Oktober 1805 gefallenen Admirals Horatio Nelson (1758-1805), sollen in den nächsten zehn Jahren in ganz Großbritannien gewürdigt werden.
19135	Umfragen zeitigen da manchmal ein zu schönes Bild. 90 Prozent aller jungen Menschen, wurde neulich gemeldet, verbringen den Heiligen Abend immer noch zu Hause bei den Eltern.
19136	Es sei bisher nicht gelungen, für eine Wirtschaftsförderung aus einem Guß zu sorgen, sagte DAG-Chef Hartmut Friedrich.
19137	Der Max des Titels, Sprößling einer angesehenen Familie, lehrt als Professor der Rechtswissenschaft an der Harvard University.
19138	Fruit of the Loom Inc, Chicago: Der Textilhersteller will Fabriken schließen, um die Gewinnsituation zu verbessern.
19139	Zu den Zweiflern unter den jungen Leuten!
19140	Zur Zeit steht dort die Plastik.
19141	Der Vorgang ist im Buchgewerbe altbekannt.
19142	Auf den Straßen flanieren große Urlaubertrupps, aus primitiven Straßencafés dröhnt Musik.
19143	Dann wird auch Streß abgebaut.
19144	Politik zu machen, kann aber nicht das Ziel von Künstlern sein.
19145	Doch Sundermann bezieht sein Gehalt letztlich auch dafür, daß er Optimismus verbreitet, wenn andere nur noch zynisch über den Stuttgarter Verein für Bewegungsspiele reden.
19146	Im Cuvilliés gibt's überhaupt keine; verhindert zwar Duelle, aber auch die Freude am Sitzen.
19147	Schuld an dem Elend der Hmong wie anderer Bergvölker trägt auch die thailändische Regierung.
19148	Ministeriumssprecher Mössler begründete den Entschluß, die Steuerakte Graf nun doch aufzublättern, mit Anfragen von Abgeordneten, welche das Ministerium bei Wahrung des Steuergeheimnisses nicht beantworten könne.
19149	"Michelin ist einer der exzellentesten Partner, mit dem ich es je zu tun hatte", sagte von Grünberg.
19150	Für sie ist klar, daß sie ihren Eltern die selbstgemalten Werke zeigen will.
19151	Ein Hochzeitsführer weist darauf hin, daß man am besten 16 Wochen mit der Planung beginnen sollte.
19152	Plötzlich zückt ein 19jähriger Hooligan sein Butterfly-Messer und geht auf einen 22jährigen Skinhead los.
19153	Mit der Begründung, mindestens eine der eigenmächtigen Mietminderungen hätte Schottenheim beanstanden müssen, zeigte er den CSU-Mann an.
19154	Das nun schon traditionelle Weihnachtsliedersingen im Friedrichstadtpalast findet in diesem Jahr am kommenden Sonntag um 17 Uhr statt.
19155	"Nach unseren Recherchen verkaufen nur fünf der 50 Firmen das, was sie zu verkaufen vorgeben, nämlich Mineralwasser", schreibt die Zeitung.
19156	Die Pathologen Michael Daly und Kenneth Minton von der Uniformed Services University in Bethesda, Maryland, USA, vermuten, daß die Chromosomen des Bakteriums paarweise gekoppelt vorliegen.
19157	Die CLT muß sich mit der Benennung des Finanzchefs abfinden.
19158	Die Antwort liegt in der unendlichen Weite des Kosmos.
19159	Mit seinen Leitmotiven - Ausländer, Unsicherheit, Verlust der nationalen Identität - gewann Le Pen vor allem in den sozial gefährdeten Randzonen der großen Städte ein Stammpublikum.
19160	Der Auftritt der 52jährigen, die ihren Mädchennamen wieder angenommen hat, verläuft aber höchst undramatisch: Sie macht von ihrem Aussageverweigerungsrecht Gebrauch und wird sofort wieder entlassen.
19161	Der Marktanteil in Deutschland sei in diesem Bereich von 13,4 Prozent im Vorjahr auf 14,2 Prozent 1994 erhöht worden, bei Snacks wurde er Bahlsen zufolge um 1,6 auf 17 Prozent gesteigert.
19162	Das "Theaterstudio Friedrichstraße 125" hatte eigens für diese Veranstaltung eine Vortragsfolge einstudiert.
19163	Auch lädt das heiße Wetter weiter zum "Faulsein" ein.
19164	Als Abzugstermin steht der 31. März fest, aber es ist unstrittig, daß die Arbeit bereits Wochen früher getan sein wird.
19165	Die ECE plant mehr. 34 mögliche Standorte für Shopping-Center, so Koprian, würden momentan untersucht.
19166	Bis August 1945 hatte Douglas insgesamt 11000 DC-3 ausgeliefert.
19167	Der Bruch mit dem Jugendfreund Emile Zola war schuld.
19168	Richter sind auch Menschen, wer wollte das bestreiten.
19169	An der Wand über dem Stammtisch sitzt auf einem Brett ein Wolpertinger, über der Theke fährt und fährt das von der Brauerei beigesteuerte Gespann mit Wagen und Fässern.
19170	Nach dem Gewinn der Meisterschaft mit Besiktas Istanbul lernte der Rheinländer Christoph Daum den Karneval auf türkisch kennen.
19171	Der Beruf von Kate Moss wird mit "Model" angegeben, und das ist wohl die eine von drei Möglichkeiten, mit 21 Jahren im Buch der Unentbehrlichen zu stehen.
19172	Das Unternehmen hat deshalb eine große Anzeigenserie in führenden Tageszeitungen geschaltet.
19173	Fahrrad verloren: In Höhe des Kilometers 40,5 auf der A 13 bei Freiwalde verlor am späten Sonnabend abend der Fahrer eines Pkw Ford das auf dem Dachgepäckträger befestigte Fahrrad.
19174	Dies sei die größte sichergestellte Menge seit Jahrzehnten in Nordbayern, teilte die zuständige Oberfinanzdirektion Nürnberg mit.
19175	Die Erkenntnisse, die an der Hochschule gewonnen werden, sollen sich auch in der Praxis niederschlagen.
19176	Alte Menschen und Alleinerziehende "in einem Haufen" anzusiedeln, finde sie "nicht schön", erklärte die 15jährige Selma Alkoc.
19177	Mit diesen Worten kommentierte Hans-Jürgen Stede, Pressereferent des Regierungspräsidenten Dr. Udo Andriof, die "Klärung" in einer Angelegenheit, in der vor allem Andriof selbst mit seinem Protestbrief für Unklarheit gesorgt hatte.
19178	Amsterdam enttäuschte in der zurückliegenden Woche.
19179	Im Gegensatz zum Reisebegleiter oder Tourmanager einer Gruppe von Pauschaltouristen, der lediglich eine Art Mädchen für alles ist, hat nach Kächeles Ansicht der Studienreiseleiter eine "vertiefte kulturelle Vermittlungsarbeit" zu leisten.
19180	Werdet Ihr nicht ein bißchen zu kapitalistisch?
19181	Die deutschen Aktivitäten sind dabei am weitesten fortgeschritten.
19182	Zudem können sämtliche Nutzer weltweit miteinander kommunizieren.
19183	'Man kann wirtschaftliche Regeln harmonisieren, aber nicht Nationen', sagte er der Pariser Zeitung Le Figaro.
19184	In einer ruhigen Ecke nutzen Müde die weichen Sessel zu einem Nickerchen.
19185	Allerdings müßten die jüngsten Informationen aus Bagdad, die biologische Waffen beträfen, noch genau geprüft werden, sagte Ekeus am Mittwoch in Amman.
19186	Nach den Werten der mehr als 60 im Land verteilten Meßstationen wurde an 36 Tagen der Schwellenwert zur Unterrichtung der Bevölkerung von 180 Mikrogramm pro Kubikmeter Luft gemessen.
19187	Im Innenbereich von Bissingen soll der Verkehr um 80 Prozent, in Tamm um mindstens 60 Prozent abnehmen.
19188	Er gilt als Garant einer Stabilität, die in Wirklichkeit gar nicht existiert.
19189	Verärgert über die Diskussion ist die CSU im Landkreis Passau, die befürchtet, daß ihr jahrelanges Egagement für den Erhalt des Bundeswehrstandorts Pocking buchstäblich in letzter Minute zunichte gemacht wird.
19190	Formel 1: Michael Schumacher mußte sich bei Testfahrten in Estoril mit der drittbesten Zeit zufriedengeben.
19191	Der Angeklagte habe sogar Geld für Waffenkäufe angeboten.
19192	Nein, im Autokino kann einem in bezug auf das Publikum überhaupt nichts passieren.
19193	Die Dynamit Nobel AG, die ihren Hauptsitz in Neudecks Wohnort Troisdorf bei Köln hat, wollte über die Berufungsklage im zweiten Anlauf den Gründer von Cap Anamur zur Unterlassung von öffentlichen Angriffen gegen das Unternehmen zwingen.
19194	Frantz habe die Vorwürfe gegenüber dem NDR zurückgewiesen.
19195	Das Geschäft in den Baumärkten gehe so gut, daß Wiegandt nun nur noch auf den richtigen Zeitpunkt für den Börsengang wartet.
19196	Der kupferne Tierkopf erscheint wie ein Ziat aus dem Leben Schadows, des Berliner Hofbildhauers.
19197	Menschen und Tiere konnten rechtzeitig in Sicherheit gebracht werden.
19198	Die Fahnder gehen davon aus, daß der Jurastudent noch mehrere solche internationale Drogentransporte organisiert hat.
19199	Wie eine kleine Anfrage eine ganze Lawine von Daten lostreten kann, das unter anderem demonstriert am 12. Oktober der Tübinger Schauspieler und Kabarettist Gotthard Sinn in seinem Programm "Als die Bildung laufen lernte".
19200	Doch leider verliere sie leicht die Lust an einem Thema und mache nur selten ihre Hausaufgaben.
19201	Kein Wunder, daß der Staatssicherheitsdienst manch Langohr und Stielauge an den Platz entsandte.
19202	So wirft die Gegenpartei Shepherd die Geheimhaltung seiner Liaison vor und zeigt im Fernsehen ein Jugendfoto der politischen Aktivistin bei feierlicher Flaggenschändung.
19203	Heute drängeln ihre Vertreter offenbar zuhauf zum runden Tisch mit dem Kanzler.
19204	'Raben sind Aasfresser', sagt der Rabenvater, und verweist auf den vorn gebogenen Schnabel, mit dem sie nicht wie die Krähen zuhacken, sondern Fetzen aus dem Fleisch herausreißen.
19205	Die Bundeswehr habe er jetzt bei ihrem eigenen Anspruch gepackt, bei der Traditionspflege.
19206	Sie hatte damals den Ruf, besser beliefert zu sein als die anderen.
19207	Der erste Bauabschnitt, mit dem noch in diesem Jahr begonnen werden soll, liegt an der Friedrichstraße.
19208	Spandaus Bauverwaltung hat vielfach dafür gesorgt, daß die Staakener Felder und der ehemalige Mauerstreifen dichter bebaut werden als anfangs geplant.
19209	Hat ein Weib mathematisches Talent, so ist es ebenso, als ob sie einen Bart hätte.'
19210	In Ostdeutschland müsse die Ausbildung mehr als bisher in den Unternehmen verankert werden.
19211	Das Grundwissen könnten sich die Polizeibeamten am PC erarbeiten - zum Beispiel anhand eines Lernprogramms zum niedersächsischen Gefahrenabwehrgesetz, das der Koordinierungsausschuß in Auftrag gegeben hat.
19212	Prof. Peter Hübner von der Freien Universität (FU) Berlin, der die Untersuchung im Auftrag der Gewerkschaft Erziehung und Wissenschaft (GEW) durchgeführt hat, wundert sich darüber nicht.
19213	Beim 'Sturm auf das Hauptzollamt' beteiligte sich Gerstacker.
19214	Sie wurden vom Landgericht Berlin außerdem der Urkundenfälschung von Kfz-Papieren und des illegalen Waffenbesitzes schuldig gesprochen.
19215	Notwendig dafür sei es allerdings, die Themen der Zukunft "noch stärker in Angriff zu nehmen".
19216	Oben, unter einem Felsvorsprung können wir Gemsen ausmachen, und parallel zum Ziehweg zeigt Skilehrerin Jeanette auf eine Fuchsspur.
19217	Gut 40 Prozent davon entfallen auf den Altkreis KW.
19218	Ein psychiatrisches Gerichtsgutachten stellte zugunsten des Angeklagten fest, daß er das Baby im Affekt erwürgt habe und deshalb nur eingeschränkt schuldfähig sei.
19219	Das Lied des Friedens wird nicht verstummen.'
19220	Die Chance durch den neuen Coach Lothar Doering packte er so entschlossen beim Schopfe, daß sich Bundestrainer Arno Ehret Videos vom Neu-Magdeburger ins Südbadische schicken ließ und der Rück-Post gleich eine Einladung für die Nationalmannschaft beilegte.
19221	Es ist noch größer als erwartet.
19222	Darüber soll ein internationales Schiedsgericht entscheiden.
19223	Wie das gedämpfte Glitzern kleiner Wellen, wie die Riffelung des Sandes unter der salzigen Glasur der eben ablaufenden Flut?
19224	Dort ruhen sie nicht bloß aus, sondern tanken auch ihre Reserven auf.
19225	Die Amerikanerin Carlee Arnett erlebt in Görlitz, daß es ältere Herren vom Bund der Vertriebenen gibt, die zwar Frauen gerne umgehend die Hand aufs Bein legen, aber Widerspruch von weiblicher Seite weniger erwarten und auch kaum zu dulden gewillt sind.
19226	Er forderte den Bezirk auf, schnellstmöglich ein realisierbares Konzept für den Weiterbetrieb des Hauses auf den Tisch zu legen.
19227	Munitionsräumer, Brandenburgs gesamte Polizeitechnik, Straßenbau- und Vermögensämter - ein Sammelsurium von Behörden zieht in den Wald und begibt sich, hoffentlich, nicht zur Ruh'.
19228	Väterlich legt einer der Beamten seinen Arm um dessen Schulter.
19229	Die Verwaltungsaufwendungen stiegen leicht auf 19,8 (19,1) Mill. DM.
19230	Eine Sonderprüfung stellt der Nachtslalom dar.
19231	"Wir wollen keine neue Steuer, und wir wollen keine Erhöhung einer bestehenden Steuern.
19232	Etliche Theatermacher träumen davon, gerade im milden Westen der zweiten deutschen Republik.
19233	Aufgrund massiver Proteste von Anwohnern lehnte der Bezirksausschuß Altstadt/Lehel einstimmig eine Sperrzeitverkürzung für das 'Colours' in der Bruderstraße ab.
19234	Wenigstens ist es gelungen, den Frauenanteil in der Partei zu stärken.
19235	Beim niedersächsischen Landesbezirk des Deutschen Gewerkschaftsbundes hat man dazu eine interessante Idee entwickelt: die Gründung eines Dienstleistungspools, der Putzfrauen und Babysitter an interessierte Haushalte verleiht.
19236	Die weitaus meisten standen am Marienplatz, vornehmlich Touristen und Familienangehörige der Teilnehmer.
19237	Zugleich erhob er schwere Vorwürfe gegen Australien und Neuseeland.
19238	Mit der Zugabe dreier Stücke aus der Suite Espagnole von Manuel de Falla machte das Duo am Ende noch einen Sprung in die spanische Folklore.
19239	Sechseinhalb Jahre tüftelte Bremer an verschiedenen Verarbeitungsmethoden, bis ihm der Durchbruch gelang, und er ein patentiertes Verfahren anmelden konnte.
19240	Doch wenn der Frontmann, Dirigent, Sänger und Gitarrist Sven Kuntu seine schaurig hohe Stimme einsetzt, beschleicht einen alles Elend dieser Welt.
19241	Dann klärte Strunz gegen Sailer auf der Linie, die Aufregung unter den Zuschauern war allerdings unnötig, es war bereits Abseits gepfiffen.
19242	Im Guten wie im Bösen.
19243	Der bisherige Chef der französischen Luftwaffe, Jean-Philippe Douin, ist zum neuen Generalstabschef der Streitkräfte ernannt worden.
19244	Aber ob die Handwerkskammer solches zu schätzen weiß?
19245	Denn auch sie wurde entlassen, wenn auch erst ein paar Tage nach ihrem Förderer und Ehemann.
19246	'Wir sind eben das FIZ am anderen Ende', stellt Pöttinger fest.
19247	Aber was haben sie schon für eine lebensnahe, realistische Alternative?
19248	Wer die Anfänge der Kultur Georgiens in der Steinzeit und ihre Geschichte bis in die römische Zeit verfolgen möchte, dem sei die Ausstellung 'Unterwegs zum Goldenen Vlies' in der Prähistorischen Staatssammlung nachdrücklich empfohlen.
19249	Den 45jährigen nannte keiner einen Tiefstapler.
19250	Maske nahm seine Fäuste hoch und schubste sich aus der Ecke.
19251	Rühe, der auf Einladung Tincas nach Bukarest gereist war, soll am heutigen Dienstag von Staatschef Ion Iliescu empfangen werden.
19252	Zell hat sich unter Beteiligung der Walt Disney Company, General Electric (GE) und der GE-Fernsehtochter NBC mit der RCPI über eine Investition von 250 Millionen Dollar geeinigt.
19253	Ab Montag laufen in der Freaks-Reihe zwei besondere Raritäten: Chained for Life (1951) von Harry Fraser ist ein B-Film mit Violet und Daisy Hilton, den legendären siamesischen Zwillingen als Stars, die bereits in Freaks aufgetreten sind.
19254	War das Mittelalter wirklich 'finster'?
19255	In diesem Film spielt Edward G. Robinson einen Physiker, der von Sowjet-Agenten verschleppt werden soll.
19256	'Wir konnten eine Gefährdung der Gesundheit durch giftige Gase nicht ausschließen', sagte ein Sprecher.
19257	Ueli Nuesch brachte sein Streifzug durch das fremde Familienleben einen Förderpreis in Höhe von 2000 Mark ein.
19258	Natürlich schwingt hier viel Koketterie mit, auch das typisch schwäbische Understatement, das am liebsten das Typenschild vom Daimler abschraubt; aber es zeigt auch viel Einsicht in das wirkliche Leben.
19259	Dann wird alles über das Briefzentrum Waiblingen abgewickelt.
19260	Das Pricing für die Aktie soll nächste Woche beginnen, der Kurs am 2. Oktober feststehen.
19261	'Das eine kostet Geld, das andere erfordert politischen Mut - beides ist aber nur in begrenztem Umfang vorhanden.'
19262	Ein gutaussehender, körperlich durchtrainierter Mann tut seinen Job gelassen, völlig cool.
19263	Der Rentenmarkt war gut behauptet.
19264	Ihr Zustand wurde nach Angaben des Krankenhauses als "kritisch" eingeschätzt.
19265	Mindestens einen gemeinsamen Gottesdienst - allerdings nur pro Jahr - veranstalten 62 Prozent aller Pfarreien in der Region München, in den Regionen Nord und Süd der Erzdiözese sind es jeweils nur 23 und 28 Prozent.
19266	Die erste Landtagswahl dieses Jahres ist auch ein wichtiger bundespolitischer Test.
19267	Das sind 40 Prozent, nicht genug.
19268	Gravierender war da schon die Dopingproblematik.
19269	In dieser Zeit soll der Prophet Mohammed Allahs Offenbarungen empfangen haben.
19270	Sie wird noch mehr gewinnen als diesen Weltmeistertitel.
19271	Ihm sei zwar um die Zukunft der bayerischen Spargelanbauer nicht bang, jedoch müßten sie den Absatz an Großmärkte ausdehnen.
19272	Höhere Löhne lassen die Baukosten steigen.
19273	Hat Ihnen der schwache Dollar die Bilanz verhagelt?
19274	Kritik an dem Ende des Monats geplanten Treffen Chiracs mit Zeroual übte der Vorsitzende der Sozialisten, Lionel Jospin.
19275	Wie sich der angeklagte Beamte die Verhältnisse in den Gefängnissen der Heimatländer vorstelle, aus denen die Asylbewerber kämen, will die hochtoupierte Schöffin wissen.
19276	Und denen, die vernetzt werden sollen, scheint das sogar recht zu sein.
19277	"Die Welt soll unsere Stimme hören.
19278	Dabei solle das Ende des Waffenstillstandes am 1. Mai, die Eskalation der Kämpfe und die zunehmenden Angriffe auf UN-Soldaten berücksichtigt werden.
19279	Auch am Ende dieses Arguments sagt Cochran mit erhobenem Zeigefinger und beschwörender Stimme zu den Geschworenen: 'Denken Sie daran, if it doesn't fit, you must acquit.'
19280	Für zweifachen Mord hat er selbst 16 Jahre hinter Gittern zugebracht.
19281	Kritik übte Rehder auch an der am Mittwoch vorgeschlagenen Übergangslösung der Deutschen Eishockey-Liga (DEL), wonach ein Verein mindestens zwölf deutsche Profis unter Vertrag haben muß.
19282	Morgen will der Landesvorstand der Berliner SPD auf einer Klausurtagung über die Wahlniederlage und einen Ausweg aus der Krise beraten.
19283	Insgesamt arbeiten in Osteuropa und Rußland noch 55 Reaktoren sowjetischer Bauart.
19284	Diese hätten vorgelegen, da der Getötete 'Vorgänge bei der Polizei hatte'.
19285	Mit dem Boom, den die Indians in dieser Saison am Eriesee ausgelöst haben, steht dem Club allerdings eine goldene Zukunft bevor.
19286	Manager David Herro vom amerikanischen Investmentfonds Harris Associates, der knapp zehn Prozent der Saatchi-Aktien im Portefeuille hat, vermißte frischen Schwung.
19287	Der Marktanteil lag bei 16,8 Prozent.
19288	Immerhin kann der Zeuge bestätigen, daß im Vorflur Unordnung herrschte und daß er in dem Appartement nichts gesucht, verändert oder verwüstet hat.
19289	Offenbar imponiert es Dir sehr, daß die über den Welfischen Stadtgründungsrambo unser München mit so wichtigen Städten wie Ratzeburg oder sogar Salzgitter verbandelt - toll!
19290	Und wenn Sie das Ganze spannender und der Genomforschung noch ähnlicher gestalten wollen, versuchen Sie das gleiche mit zehn Exemplaren eines Buches in einer Ihnen unbekannten Fremdsprache.
19291	Ein glückloser Kampf gegen die Zeit beginnt, und in der zunehmenden Hektik wird Ernst Opfer von kleinen Scherzen, die in brutalen Quälereien enden.
19292	Zagreb wirft den Soldaten vor, sie festigten die Besetzung eines Drittels des Staatsgebietes durch die Serben.
19293	'Das war ein Schock' und wie 'Joggen am Strand: Du bist immer in ein Loch gesackt.'
19294	Norbert Haugg wird Präsident des Patentamts (dpa).
19295	Noch ein Funken mehr, und Helmut Kohl wäre explodiert.
19296	Noch vor knapp 40 Jahren nannten die (West-)Deutschen Energie und Kohle in einem Atemzug - die Steinkohle deckte 1957 mit 149 Millionen Tonnen rund 70 Prozent des damaligen Energiebedarfs.
19297	Wenn der Zug rollt, rollt die Phantasie ordentlich mit.
19298	Die dafür notwendigen Baugenehmigungen werden jetzt beantragt, so daß im zweiten Quartal die Bauarbeiten beginnen können.
19299	Rund 50 000 Mark hat die Gemeinde zugeschossen, um dem Bauträger die Differenz zwischen Umbaukosten und Mieteinnahmen von der Handelskette zu ersetzen.
19300	Der Club Langues et Civilisations hat noch Plätze frei bei Gastfamilien in Frankreich, Großbritannien, Irland und in den USA.
19301	Im April 1993 hatte die WHO in bezug auf Tuberkulose einen weltweiten Gesundheitsnotstand erklärt.
19302	Auch bei M-48-Panzern, Lastwagen und M-113-Mannschaftstransportwagen, die in den Filmen zu sehen waren, sei eine deutsche Herkunft nicht belegbar.
19303	Die Tiere wachsen dafür langsamer, fressen teurer und machen mehr Arbeit.
19304	Erwin Lanc ist Präsident des Handball-Weltverbands (IHF), und auf die Herren dieser Institution ist Schram nicht gut zu sprechen.
19305	Ihn hatten sie sorgfältig vorbereitet.
19306	Auch möchte die SPD-Fraktion - wie ihre Parteifreunde im Bundestag - künftig die Nebeneinkünfte ihrer Abgeordneten offenlegen.
19307	Die Regelaltersrente wird ab Vollendung des 65. Lebensjahres gezahlt.
19308	Nichts mehr mit Viererkette.
19309	Im Deutschlandradio Berlin sagte Mai, die Zahlung der Leistungszulage werde von den Arbeitgebern überbewertet.
19310	Dennoch sterben nach Angaben der Organisation immer noch täglich 35 000 Kinder an schlechten Lebensbedingungen und leicht vermeidbaren Krankheiten.
19311	Nach Stresemanns Tod 1929 wurde Bernhard in Berlin freier Journalist.
19312	Dies habe seinen Grund auch in der Tatenlosigkeit Bundesinnenminister Kanthers (CDU).
19313	Und übrig blieb bis Dienstag Andre Agassi.
19314	Aber eben nicht offen.
19315	Arbeiter erzählen, daß die Geigerzähler ausschlugen, wenn sie von amerikanischen Ärzten untersucht wurden.
19316	Einen Moment lang sieht der Mittelfeldspieler glücklich aus vor dem Fußball-Europacupspiel (heute 20.30, live bei RTL) bei Steaua Bukarest.
19317	Littmann sagte, auf der Basis der Devisenkurse des vergangenen Jahres würde sich für 1995 ein Wachstum um sieben Prozent ergeben.
19318	Deshalb seien die Angebote der karitativen Einrichtungen besonders wichtig, die Beiträge von drei Mark auch für Ältere erschwinglich.
19319	Dem 22jährigen können derzeit mindestens acht Einbrüche nachgewiesen werden.
19320	Die Gegner bezweifeln, daß überhaupt noch ein Bedarf für ein Neubaugebiet in dieser Größe bestehe.
19321	Doch inzwischen ist das politische Klima zwischen Moskau und dem Westen wieder frostiger geworden.
19322	Mehrjährige Kennziffernvergleiche deuten darauf hin, daß die betrieblichen Weiterbildungsaktivitäten in den vergangenen Jahren in weit stärkerem Maße zugenommen haben als die Aufwendungen hierfür.
19323	Es wurden kurzzeitig Handelsbeschränkungen eingeführt, nachdem der Index im Verlauf der Sitzung um mehr als 50 Punkte gefallen war.
19324	In Frankreich sind lediglich Dienste zugelassen, die ohne menschliche Stimme arbeiten.
19325	Wie Vorstandsmitglied Peter Höflinger am Montag mitteilte, sei im ersten Quartal sogar ein Einnahmerückgang von 1,8 Prozent zu verkraften gewesen, und erst im Mai habe man etwa 1,7 Prozent zugelegt.
19326	In den Debatten der letzten BVV hat sich die SPD nicht immer halsstarrig gezeigt, sondern teilweise durchaus offen für die Verlegung des Tempodroms auf die Tieffläche.
19327	Torschützen für die Gastgeber waren Michael Rothe, Frank Qualmann und Heiko Pelzer.
19328	Der Präsident des Deutschen Tennis Bundes (DTB), Claus Stauder, hat im Zusammenhang mit dem Hickhack um eine Daviscup-Teilnahme von Boris Becker Selbstkritik geübt, sich dabei aber auch als ein Opfer überstarker Kräfte bezeichnet.
19329	Woran sich die "Ehemaligen" ebenfalls erinnern: im Krieg haben, in Stuttgart wie anderswo in Deutschland, auch junge Französinnen gearbeitet.
19330	Soll man, wenn nicht bei den Menschen-, so doch bei den Bürgerrechten, alle fünfe gerade sein lassen, um der Einheit oder der Entwicklung willen?
19331	Vom Aussterben bedroht sind vor allem Sprachen kleiner Völker und ethnischer Minderheiten in Afrika, Asien, Australien und Amerika.
19332	Die Mutter müsse nicht mit ihnen ausreisen, so lange sie behandlungsbedürftig seien, sagte eine Sprecherin der Behörde.
19333	Für das Gesamtjahr wird ein Plus von 15 Prozent erwartet. 1994 hatte Audi insgesamt 376 141 Wagen verkauft.
19334	Auf fast 6 000 davon erheben Alteigentümer Ansprüche.
19335	Kein Winkel stimmte.
19336	Dort mußten sie nach 1:5 Punkten aus den jüngsten drei Bundesligaspielen und dem Pokal-Aus gegen Köln lesen: 'Die Gründe für die Krise beim KSC', samt Frage: 'Ob Weinfreund Winni Schäfer im Jahr 2000 seine Viertele noch im Badischen schlotzen wird?'
19337	So seien über 1000 Scheine im April überhaupt nicht gehandelt worden, und bei etwa 1500 Scheinen seien weniger als 50 Geschäfte je Warrant im gesamten Monat abgerechnet worden, listet die Citibank auf.
19338	Adventskonzert mit Werken von Händel, Bach und Hammerschmidt,.
19339	Energieversorgung heute und morgen - wir erwarten eine sonnige Zukunft, 15 Uhr.
19340	Bertelsmann dagegen will den Marktführer, dem es sichtlich an Innovationen mangelt, ausbauen, Rechte einkaufen (wie gerade ein Riesenfilmpaket von Warner für 250 Millionen Dollar) und diese noch zweitverwerten - auf Pay-Kanälen, natürlich.
19341	"Der Riß, der die DDR bersten ließ, geht mitten durch eine Leipziger Familie" steht zu Recht auf dem Rücken des Buches.
19342	Bereits 1994 hat sich Susanek einem Kraftakt unterziehen müssen.
19343	Dann wächst das Sozialprodukt weniger rasch als erwartet.
19344	In der Luft war nur noch sehr wenig Sauerstoff, der Tag war schon sehr alt, und also stimmten die Delegierten zu.
19345	Bei diesen Offerten handle es sich allerdings zu einem Großteil um befristete Jobs, sagt Rottenecker.
19346	Die Realität lebt, sie wird leben, solange es Arme und Entrechtete gibt.
19347	Statt 300 000 Pixels wie beim 'QuickTake' bietet der DCS 420 zum Preis von gut 20 000 Mark eine Auflösung von 1,5 Millionen Pixels.
19348	Saskias Taktik war es, wie zufällig, geschäftsmäßig, als 'normale' Person durch die Ortsstraßen zu gehen, wie zur Post oder zum Einkaufen, in Dubi selbst, durch Teplice, in Chomutov (Komotau).
19349	Perez de Cuellar gibt bereitwillig auf alle privaten Fragen Auskunft.
19350	Die gleiche Qualität an Gütern werde von immer weniger Menschen hergestellt.
19351	Dios es un fuego (Gott ist Feuer), 18 Uhr.
19352	Der Kreis Konstanz wird seinen "Seehas" am 9. September kommenden Jahres auf die 17 Kilometer lange Zweiglinie von Radolfzell nach Stockach schicken.
19353	Für die NATO wäre der Fall Claes andernfalls ein Schrecken ohne Ende geworden.
19354	Schumachers Martyrium in nationalsozialistischen Konzentrationslagern begann im August 1933 und endete im März 1943.
19355	Nicht nur wegen der auffälligen Lücke, die er im Sturmzentrum hinterließ, ist der abtrünnige Heiko Herrlich auf dem Gladbacher Bökelberg weiter ständig präsent.
19356	Spielt man die Anlagemöglichkeiten für die vergangene Fünfjahresfrist (Januar 1990 bis Januar 1995) durch, dann schneidet die traditionelle Anleihe besser ab.
19357	Gerade bei Schränken, aber auch bei Küchen, gibt es eine Vielzahl von Varianten.
19358	Hauptursache für Kinderarbeit sind nach dem Bericht materielle Not und Verschuldung der Familien, der Mangel sozialer Absicherung oder die fehlende Schulpflicht.
19359	Das eigentliche Problem liegt dabei an der noch nicht ausreichend gelösten Aufbereitungstechnik, das heißt der Trennung von Fasern und Stengel.
19360	Als jetzt im ostwestfälischen Büren Abschiebehäftlinge aufbegehrten, erweckten auch die nüchternsten Nachrichten über diesen Vorgang den Eindruck, hier brächten gefährliche Verbrecher das Gemeinwesen in Gefahr.
19361	In Pakistans Hauptstadt Islamabad haben mutmaßliche militante Muslime die Redaktionsräume der britischen Rundfunkgesellschaft BBC überfallen und zwei BBC- Korrespondenten mißhandelt.
19362	Um gleich noch beim Thema zu bleiben: Trinkt ihr in Altenerding draußen eines der 503 von der DLG preisgekrönten Biere?
19363	Drogen, Gewalt, Korruption, Exzesse gegenüber den weiblichen Häftlingen und unmenschliche Haftbedingungen waren die Norm.
19364	Wirklich überzeugend ist das nicht.
19365	Die Länder bekommen überdies zusätzlich 5,5 Punkte von der Umsatzsteuer - hier wollte Waigel vor der Donnerstags-Runde nur fünf geben.
19366	Verwirklicht werden soll die Umgestaltung des Posseltplatzes voraussichtlich im Laufe des nächsten Jahres, falls die Mittel dazu vorhanden sind.
19367	Unser Bild zeigt die Tänzer Yannick Boquin, Raffaella Renzi und Franck Balbi (von links) in dem zeitgenössischen Tanzstück "Voluntaries" in der Komposition von Francis Poulenc.
19368	"Ich kann jetzt nur hoffen, daß die Vreni irgendwann noch einen Fehler macht", stellte die BWL-Studentin ernüchtert fest.
19369	Grundlagenforschung in Reinkultur betreiben dagegen Computerlinguisten etwa aus Stuttgart und Düsseldorf, die in der Gesellschaft für Sprachwissenschaft organisiert sind.
19370	Kann nicht wissen, daß unser zernichteter Mann diesen Weg gefunden zu haben schien, "alles versucht" hatte, den Schuster in Leverkusen "zu halten".
19371	Der Leiter des Kriminaldienstes Stendal, Frank Knöppler, berichtete dem Mitteldeutschen Rundfunk von Einsätzen im brandenburgischen Kirchmöser sowie bei Köln.
19372	Köhler, Pianka, Radfan und die anderen sind allein nach Belo Horizonte aufgebrochen, um von Samstag an beim Grand Prix gegen die sieben weltbesten Teams anzutreten.
19373	Die Bezeichnung "Euro- Franken", die sich zudem vielen Sprachen anpassen ließe, scheint sogar dem zuständigen Kommissar Yves-Thibault de Silguy zu gefallen.
19374	Ihr Umweltexperte Michael Müller nannte die darin vorgesehenen Grenzwerte insbesondere für Ruß (14 Mikrogramm) und Benzol (15 Mikrogramm) zu hoch.
19375	Sogar die akustische Vermessung der lediglich als Datenbestand existierenden Behausung rückt in greifbare Nähe.
19376	Wie das Unternehmen mitteilte, erhalten jene Mitarbeiter die Produktionssonderzahlung, die ein Jahr und länger bei dem Thüringer Unternehmen tätig sind.
19377	Deshalb bieten wir Ihnen schon seit vielen Monaten wichtige und faszinierende Resultate der Forschung multimedial an.
19378	Doch der Abstieg ist noch lange nicht sicher.
19379	Ich meine: Ihre verschleißbedingte Störanfälligkeit war so hoch, daß ein Weiterbetrieb aus betriebsorganisatorischen Gründen nicht mehr vertretbar war.
19380	Außerdem stehe er weiter mit privaten Interessenten in Kontakt.
19381	Hauptköder soll die Bundesliga sein.
19382	Dies sei nicht geschehen, um die Klagebefugnis von Berliner Naturschutzverbänden auszuschalten, sagt Geulen.
19383	Im Finale könne man sich 'kaum noch einen schlechten Schuß leisten'.
19384	Die auf dem bevorstehenden Mannheimer Parteitag neugewählte Führungsspitze, Vorstand und Präsidium, werde eng zusammenarbeiten, sagte Scharping im Norddeutschen Rundfunk.
19385	Sollte man die Rosen jetzt häufeln oder besser noch warten?
19386	Sie kochen, organisieren Veranstaltungen und sind ihren weniger rüstigen Altersgenossen behilflich.
19387	Die Regierung in Havanna plant nach den Angaben der Bankenvertreter die Errichtung weiterer Wechselstuben.
19388	Kernstück des Programms ist ein Laser mit einer Kapazität von 1,6 Megajoule, der im Departement Gironde gebaut werden soll.
19389	Da gelten diese Worte eher als Aufforderung zu Handgreiflichkeiten.
19390	'Mars' sehe statt dessen einen Börsenhandel mit geschlossenen Orderbüchern vor, die lediglich von skontroführenden 'Spezialisten' und der Handelsaufsicht eingesehen werden könnten.
19391	Doch nicht nur als Ideologe hat Hashimoto die Japaner bislang überzeugen können, sondern mehr noch als vielbewunderter "Macher" und einer der wenigen Politiker seines Landes, die auf der internationalen Ebene Standvermögen zeigen.
19392	Konrad Adenauers in der frühen Bundesrepublik.
19393	Eine Anfechtung des knappen Wahlergebnisses, das den Juso-Vorsitzenden Thomas Westphal mit nur einer Stimme Mehrheit im Amt bestätigte, wird nicht ausgeschlossen.
19394	"Wir verzeichnen einen starken Rückgang", sagt Andreas Moegelin, Sprecher der Schulverwaltung.
19395	In Ermangelung wichtiger Wirtschaftsdaten hätten zahlreiche Anleger mit größeren Investitionen zugewartet.
19396	"Zug um Zug einer neuen / Erregung entgegen, einem Gesicht /.
19397	Einen Monat später soll er dann "aus persönlichen Gründen" seinen Rücktritt erklären.
19398	Berlin, die Baustelle der deutschen Einheit.
19399	Ob es in China Berufssoldaten gibt, wollte der Kanzler den Angaben eines Delegationsmitglieds zufolge wissen, Laufbahnfragen haben ihn interessiert.
19400	Hitler hatte die Stadt zwar am 3. April zur Festung erklärt, doch drei Hamburger Bürger hatten damals Kontakt mit den anrückenden britischen Truppen aufgenommen und Bedingungen für die friedliche Übergabe der Stadt ausgehandelt.
19401	In zehn Jahren würden bereits etwa 740 000 Lehrstellen benötigt.
19402	Sozialistischer Parteifunktionär, nach Francos Tod Parlamentsabgeordneter, nach dem PSOE-Wahlsieg 1982 zunächst Kulturminister, ab 1985 auch Regierungssprecher, von 1988 an Erziehungsminister.
19403	Kapseleinriß im rechten Fuß und mußte aufgeben.
19404	Die Revue von Frauen, die er erinnernd vorbeidefilieren läßt, ist ein anachronistischer Zug.
19405	Geplant ist für den 23. Juni ferner ein Zusammentreffen des Papstes mit Bundespräsident Roman Herzog sowie mit führenden Vertretern der Jüdischen Gemeinde.
19406	US-Präsident Bill Clinton hat die russisch-amerikanische Begegnung im All als einen gelungenen Start für den Bau einer gemeinsamen Raumstation gewürdigt.
19407	In Frankfurt zog der Dollar auf 1,4737 (1,4696) Mark an, in New York schloß er mit 1,4725/30 Mark.
19408	Fünfzehn Jahre später mußte ihm Amelios Mutter das Geld für die Rückfahrt nach Italien schicken.
19409	Die Folge: Die AEG wurde so etwas wie ein Kind der Banken.
19410	Auswüchsen an den Astgabeln, kann sich nach Auskunft von Evert bei langanhaltendem Regen besonders viel Wasser ansammeln.
19411	Vor dem hellgrün-gelb strahlenden Bühnenhintergrund rasen die Schwärzlinge krankhaft ausdauernd von rechts nach links, pathologisch Satzfetzen repetierend und auch die eine oder andere Rempelei nicht scheuend.
19412	'Davon muß man allerdings mindestens zehn bis 15 Prozent herunterrechnen', betonte Wilhelm Zeller, da die Soll-Belegungszahlen nie vollkommen ausgeschöpft würden.
19413	Die Automatisierung der Prozeßtechnik kommt bei der Herstellung von Medikamenten oder Lebensmitteln ebenso zum Zug, wie in der Zellstoff- und Papierindustrie.
19414	'Unser Müllader-Team hat sich außerdem bereit erklärt, die Tonnen zum Nachbargebäude zu ziehen, wenn vor dem Haus Autos parken', teilt Hannelore Schnell mit.
19415	Das gibt all jenen Aufwind, die die Morgendämmerung der Menschheit in Europa deutlich früher ansetzen als Roebroeks und van Kolfschoten.
19416	Die deutsche Autoindustrie wird 1995 einen weiteren Gang zulegen.
19417	Brandsätze flogen nach Polizeiangaben in das Gebäude eines Sportvereins in Duisburg, gegen das Haus eines 'Vereins türkischer Idealisten' im westfälischen Ahlen, sowie gegen Reisebüros in Münster und im hessischen Oestrich-Winkel.
19418	Bei ihnen begnügten sich die Umweltbehörden zunächst mit Abgasuntersuchungen, die seit 1976 für alle Autos vorgeschrieben sind.
19419	Wortreich preisen Händler Schwämme, Muscheln und alles mögliche an, auch Ausflüge zu den Sehenswürdigkeiten, die zehn Kilometer entfernt im Hügelgelände liegen.
19420	Ein Stück Butho- Performance zelebriert Yvonne Pouget mit weiß getünchter Brust im Rotlicht.
19421	Sie ist ein unverzichtbares Korrektiv gegen die Zersplitterung des Wissens in unverbundene 'Sprachspiele', die keine Orientierung mehr zulassen.
19422	"Das ist Ansporn weiterzumachen.".
19423	"Die Art und Weise, wie Unterhaltung betrieben wird, hat sich stark verändert", sagte Geschäftsführer Karl Bernhard Hillen.
19424	'Ich habe mit dieser Entscheidung gerechnet, denn Herr Kohl hat keine Begründung für die Ablehnung des Kampfes', sagte Halbschwergewichts-Champion Maske nach Bekanntwerden des Urteils.
19425	Dieser Beitritt ist aus finnischer Sicht "eine der wichtigsten Entscheidungen in der Geschichte des unabhängigen Finnland".
19426	Nähere Auskünfte über Winnie Hörst, Internationaler Rat der Christen und Juden, Martin-Buber-Haus, 64646 Heppenheim, Telephon: 06252/5041.
19427	Neben dem Kleinbus nutzen die 30 aktiven Helfer und Helferinnen ihre privaten Autos.
19428	Die Anklage hatte eine Verurteilung wegen Mordes oder zumindest Totschlags gefordert.
19429	Sie müssen jeweils noch mehr als 50 000 Mark an den Staat zurückzahlen.
19430	Zu jeder vollen Stunde altert der Moderator, das Publikum und die Zielgruppe: Schäfer für die Talk-Anfänger, Christen für die Talk-Geübten, Meiser für die Talk- Fortgeschrittenen.
19431	Und wie Walesa ist Wilecki tief gläubiger Katholik.
19432	Zu diesem Ergebnis gelangt eine Studie der Ludwig-Bölkow-Systemtechnik GmbH über die Errichtung einer "Solarfabrik" im Auftrag von Greenpeace, die gestern in Berlin vorgestellt wurde.
19433	Da Semago als Parlamentsabgeordneter nicht geschäftlich tätig sein darf, figuriert seine Gattin Olga auf dem Papier als Alleinbesitzerin des Unternehmens.
19434	"Damit wollen wir auch den ökumenischen Gedanken in den Vordergrund rücken", erklärt die Pfarrerin, deren Ehemann, Philip Potter, ehemaliger Generalsekretär des Ökumenischen Rates der Kirchen in Genf, den englischen Part übernehmen wird.
19435	Die Karikatur in der Cape Times zeigt, wie Nelson Mandela in der Gestalt eines Adlers auf einsamem Gipfel sitzt.
19436	Der erste der drei Gründe ist fadenscheinig, weil das Jahresbudget der beiden Stiftungen (167,4 Millionen Dollar für die NEA, 177,5 Millionen für die NEH) nur den winzigen Bruchteil eines einzigen Prozents des Staatshaushaltes ausmacht.
19437	Treffpunkt im Zug Der Touristenverein "Die Naturfreunde" bietet am Sonnabend eine Wanderung um Brüssow in Mecklenburg-Vorpommern an.
19438	Dank einer 100 Millionen Dollar teuren "Entstinkungs-Fabrik", die innerhalb eines Jahres aus der Steppe gestampft wurde, kann der Grenzwert nun spielend eingehalten werden.
19439	Die Erfindung würde auch bei bewölktem Himmel funktioneren, und Herbert Daniel stellt sich ganze Batterien von Apparaten vor, deren Outputs zusammenströmen und gemeinsam eine Turbine antreiben.
19440	Uschner war vor einer Woche der Kreuzberger SPD beigetreten.
19441	Die gediegene Heimidylle eines Reporters, die Legende vom Mann mit der unaussprechlichen Bürde der blutigen Wahrheit da draußen.
19442	Der Lieferboykott wegen den ihrer Meinung nach zu niedrigen Milch-Aufkaufpreisen ist offenbar vom Tisch.
19443	Das hessische Finanzminsterium erklärte dazu, die Aktion sei ein Teil der verstärkten Bemühungen der Steuerfahndung und der Staatsanwaltschaft auf dem weiten Feld der Steuerdelikte gewesen.
19444	Seit 1989 leitet er in Berkeley ein eigenes Architekturbüro.
19445	Dabei wurden viele Übereinstimmungen mit der ursprünglichen Lenneschen Absicht festgestellt.
19446	Und doch: So bodenlos dumm ist die Sache mit der Erfindung des bereits Erfundenen wohl wieder nicht.
19447	Gibt es wenig Opfer und hält der Frieden, wird der außenpolitische Erfolg dem Präsidenten nicht den Wahlsieg sichern, wenn seine Amtszeit mit einem innenpolitischen Defizit endet.
19448	Ihre Gegnerin Navratilova bescheinigte ihr, daß sie 'großartiges Tennis' gespielt habe: 'Was das Tennis angeht, ist Monica voll auf der Höhe.
19449	Hier wird nicht auf den Gegner eingeprügelt, hier wird die hohe Schule des finessenreichen Faustfechtens zelebriert.
19450	BMW setzt dabei verstärkt auf Wasserstoff.
19451	Nach Angaben der Polizei vom Donnerstag räumte der polnische Spätaussiedler ein, den Rentner getötet zu haben.
19452	Allerdings bewältigten sie es nicht: Nachdem die Unterhändler von SPÖ und ÖVP allerlei Um- und Abbauten am Sozialstaat durchgenommen hatten und dabei schon bis zu Rentenkürzungen vorgedrungen waren, gaben sie schließlich auf.
19453	In Berlin ist sein Name schon mehrmals im Zusammenhang mit dem Amt des Justizsenators gefallen.
19454	Statt dessen ereignet sich ein kollektiver Selbstmord: Wirkung ohne Ursache, wie so vieles an diesem enttäuschenden Abend.
19455	Insbesondere diejenigen Unternehmen, die sich stark in den neuen Bundesländern engagiert hätten, gerieten zunehmend in Schwierigkeiten.
19456	Guei hatte einen verstärkten Einsatz der Armee bei den Wahlen abgelehnt.
19457	Er wollte weg aus Schwabing, er wollte die permanente Revolution und legte deshalb 1965 sämtliche Ämter nieder.
19458	Schon im Vorfeld des viertägigen Gipfels, an dem zum ersten Mal seit über 30 Jahren auch Südafrika wieder teilnimmt, wurden die Klingen gekreuzt.
19459	Maria Eichhorn (CSU), die Verhandlungsführerin der Union, sagte der SZ, alle Fraktionen hätten Zugeständnisse gemacht, aber alle könnten sich in dem Vorschlag wiederfinden.
19460	Die Entwicklungsländer sollten ihre Rüstungsbudgets augenblicklich um drei Prozent kürzen und das Geld für den sozialen Bereich ausgeben, fordert der UNDP-Berater Mahbub Ul-Haq aus Pakistan.
19461	Messetyp 2 ist also nur für die inländischen Aussteller international.
19462	Doch kann ihm oder seiner Regierung die Schwäche der Freien Demokraten, welche ihr Führungsproblem erst noch lösen müssen, zum Verhängnis werden - oder, weniger dramatisch ausgedrückt, ihm die Entscheidung darüber abtrotzen, wann denn ein Ende sei.'
19463	Auch an diesem Abend ist ein Geburtstagskind dabei: Stefanie, 49, aus Bad Soden, hat sich die 'Hochzeit' von ihrem Mann gewünscht.
19464	Die Richtung sei also vorgegeben, aber Ungarn und seine Nachbarstaaten hätten noch nicht das nötige Kleingeld.
19465	Nach etlichen Kompromissen blieb das Schiedsgericht am Montag abend im "Fall Hedos" diesmal unnachgiebig.
19466	Bei 5-Sterne-Häusern erreicht das negative Nettoergebnis 1,1 Prozent vom Umsatz.
19467	Eine Werbung, die Rita Süssmuth im Saal fortsetzte.
19468	Die Mehrheit der mittelständischen Verbandsmitglieder, so einer deren Repräsentanten gegenüber der SZ, solle mit Druck dazu bewegt werden, am kommenden Donnerstag die Aussperrung zu beschließen.
19469	Nach Angaben seiner künftigen Kollegen soll er dort eine von zwei Abteilungsleiterstellen übernehmen, die seit zwei Jahren unbesetzt ist.
19470	Wetter zeigte sich enttäuscht von der Haltung Bundeskanzler Kohls und der Mehrheit der Unionsabgeordneten.
19471	Sie sind viel zu teuer für die Stadt.
19472	Die Bilanz des Rechnungshofes lautet jedoch nach wie vor: "Die Bearbeitung zahlreicher steuerlich bedeutsamer Fälle ist noch nicht abgeschlossen."
19473	"Notfalls wandern wir auch, wenn's nicht zu anstrengend wird", meinen die Mädchen.
19474	Bislang stehen die Vereine aus Weißwasser, Hannover, Kassel, Ratingen, Düsseldorf, Krefeld, Köln, Mannheim und Frankfurt sowie die beiden Klubs aus Berlin offenbar weiter zur NEL.
19475	Bei der Elektrifizierung der Berliner Vorortstrecken wurde 1928 zunächst wieder in Kaulsdorf haltgemacht.
19476	Die Unterhändler der IG Medien hätten deshalb jetzt die Vollmacht erhalten, auch über die Vorstellungen der Arbeitgeber zu verhandeln, die sich besonders auf flexiblere Arbeitszeiten und die Regeln für die Besetzung von Maschinen richteten.
19477	Nach dem Hochschulbaufinanzierungsgesetz teilen sich Bund und Länder alle Kosten für Bauprojekte, die zuvor von den Ländern angemeldet und vom Wissenschaftsrat als notwenig eingestuft werden.
19478	Der Zweikampf dauert so lange, bis eine Kuh aufgibt.
19479	Ist die Zeit des großen Sparens jetzt vorbei?
19480	Der alte Finanzier zahlte 1994 wie vereinbart sechs Millionen Dollar, wollte aber schon nach Abschluß der Saison 1993 nicht mehr offiziell in Erscheinung treten.
19481	Knapp behauptet tendierte die New Yorker Börse zu Wochenbeginn.
19482	Er habe die Prinzessin bei Recherchen über die verfassungsmäßige Rolle der Monarchie im heutigen Britannien kennengelernt, sagt der BBC-Journalist: 'Wir waren es, die auf die Story Jagd machten.'
19483	Untereinander können die Fahrer jedoch tauschen.
19484	Das gehe aus Vernehmungen deutlich hervor.
19485	Begonnen hatte Radziwill um 1920 mit expressionistisch bewegten Figurenkompositionen, die wie eine Vorwegnahme 'junger wilder' Malerei wirken.
19486	"Ich hatte ganz schön Schiß, man mußte ja mit allem rechnen.
19487	Schließlich geht noch eine Abteilung "Städte unter dem Vesuv" auf die Herkunft vieler Objekte ein.
19488	Der Berliner Armaturen- und Sanitärhersteller Aqua Butzke-Werke AG berichtete, daß er in diesem Jahr das Umsatzziel von 56,4 Millionen Mark erreichen werde.
19489	Zuvor, gleich nach Kriegsbeginn, hatte die deutsche Luftwaffe mit dem Bombardement einzelner Städte begonnen.
19490	Durch eine geheime Tonbandaufnahme war ein im Zusammenhang mit geplanten Flugzeugankäufen für die Armee geführtes Provisionsvermittlungsgespräch zur Parteienfinanzierung zwischen dem VP-Parlamentswehrsprecher.
19491	Die Bouffes du Nord waren ausverkauft; und die Vorstellung begann pünktlich.
19492	Beide Unternehmen bieten Geschäfts- und andere Fachpublikationen an.
19493	An einem der Portale und dem Chorfenster sind die ursprünglichen Trippelbogen erhalten.
19494	Sie harrten seit zwei Wochen ohne Lebensmittel und ärztliche Versorgung in den bis zu 3000 Meter hohen Bergen aus.
19495	Weil er sich also in Wahrheit verweigert, wo er so tief besorgt zu sein vortäuscht, zerstört der Zeitgeist die Parteien und damit die Politik.
19496	Die Produktionskosten seien dort um 20 bis 40 Prozent niedriger.
19497	Ungezählte Bücher und Broschüren erteilen - in unterschiedlicher Qualität - Rat für die richtige Haltung und Pflege der Tiere.
19498	Aber auch äußerlich makellose Geräte können ihre Tücken haben, die man nicht in der üblichen Garantiezeit von sechs Monaten entdeckt.
19499	In den Zeiten des Umbruchs wurde er so fast zwangsläufig wirtschaftspolitischer Sprecher des Bürgerforums und Finanzminister.
19500	Ich habe viele dieser Männer in ihrem Wirken in der Bundeswehr erlebt.
19501	Der Wille zum Mehr Gross beschreibt die Multioptionsgesellschaft hält sich Peter Gross zurück.
19502	Sie waren nach dem Entern durch französische Soldaten von Marineschiffen ins Schlepptau genommen worden.
19503	Verschiedene Regierungen haben der Mafia bereits den Krieg erklärt.
19504	Was dabei geschah, kann nun anhand ostdeutschen Archivmaterials nachvollzogen werden.
19505	Dennoch konnte der Post SV zur Halbzeit einen beruhigenden 9:6-Vorsprung mit in die Kabine nehmen.
19506	Auch an ein eigenständiges Aufenthaltsrecht für ausländische Frauen denkt die CDU-Politikerin.
19507	Nötig sei eine Tempo-30-Regelung.
19508	Und damit wäre diese Truppe eigentlich reif für mehrere Eintragungen ins Guinness-Buch der Rekorde.
19509	Diese alte venezianische Festung ist für ihre hervorragende Akustik bekannt.
19510	Die Arbeit eines Denkmalpflegers gehört dazu.
19511	Sein Schützling sei es gewesen, der ihn dazu aufgefordert habe, in der Nähe von Monte Carlo zu wohnen.
19512	Produktionsanlagen bestehen auf Sizilien und Sardinien sowie in Norditalien und Kalabrien.
19513	Mutmaßungen, Rewe bastele an einem Touristikkonzern, wollte ein Sprecher nicht kommentieren.
19514	Zumal sie nicht zögert, ihr nicht genehme Figuren beiseite zu schieben.
19515	Anja Lechner, Cello, und Peter Ludwig, Klavier, mit neuen Kompositionen und Barbeitungen zwischen Tango argentino und Tango bavarese.
19516	Ich, die Verkörperung der Ahnung, Ihr Hansdampf.
19517	Die Hühner hatten Schwierigkeiten, sich aufrecht zu halten, einige wurden gelähmt.
19518	Als Pionier auf der Tanzfläche erwies sich der Vorsitzende der CSU-Rathausfraktion, Gerhard Bletschacher, der gemeinsam mit der BR-Journalistin Brigitte März die ersten Walzerschritte aufs Parkett legte.
19519	In Kirgistan sind die Grenzposten russische Soldaten /.
19520	Jeder Versuch, die Botschaft abzuändern oder zu löschen, fördert die Ausbreitung des Virus: Er beginnt, die Daten auf der Festplatte zu löschen, und bläht die infizierte Datei um 1300 Bytes auf.
19521	Vielleicht braucht der neue Minister diese Deckung.
19522	"Die deutsche Wirtschaft ist mit viel Schwung in das Jahr 1995 gestartet.
19523	Denn laut Verbandsstatut dürfen Spieler unter 14 Jahren nur so den Verein wechseln.
19524	Jürgen Rimbach, Filialleiter des Unternehmens in der Frankfurter Allee, hat sein Herz für den Eisschnellauf entdeckt.
19525	Treffpunkt ist um 14 Uhr am Eingang der Stephanskirche, Thalkirchner Straße 15. Telephonische Voranmeldung unter 5 51 67-457 ist erwünscht.
19526	Die beiden führenden französischen Autohersteller Renault und PSA Peugeot-Citroën meldeten Absatzrückgänge von 15,9 Prozent.
19527	Dabei sei ein Gleichklang von Naturschutz und Renaturierung mit dem Schutz vor Hochwasser und Sturmfluten relativ einfach zu verwirklichen, versicherte Martine Marchand, Gutachterin der Küstenökologischen Forschungsgesellschaft.
19528	Der Berliner Kultursenator sprach von einem "Stück wiedergewonnener politischer Glaubwürdigkeit".
19529	Dazu müsse das Auto aber dort produziert werden, wo die niedrigsten Kosten anfielen.
19530	Die Privatkunden der Postbank können zwischen 5000 und 50000 DM aufnehmen.
19531	Stawinoga: "Gewerbemieten werden nach unten gehen müssen, um Firmen zu locken."
19532	Am Ulmer Theater hat Jörn van Dyck das Stück in deutschsprachiger Erstaufführung herausgebracht und dessen Darkroom-Hermetik engagiert bewahrt.
19533	Obwohl er Stasi-Opfer gewesen sei, habe er sich 1989 bewußt für die PDS entschieden, sagte der 36jährige Umweltprofessor, der am Vortag in den Bundesparteirat gewählt worden war.
19534	Auch beim Tennis hofft Fischer, sich vom allgemeinen Trend abkoppeln zu können.
19535	Auch die kleine elektrische Heizung, die Pfarrer Hartmut Hochbaum angeschmissen hat, kann nichts daran ändern: Es ist kalt in der Rotberger Kirche - so kalt, daß die Kirchgänger ihren Atem sehen.
19536	Und wir könnten uns durch die Aufzeichnungen einen Namen machen", so Martin Wölffer.
19537	Eine einzige Lampe glimmt.
19538	Im Vorjahreszeitraum waren es 5 219 Personen.
19539	Sie findet die Russen oft unmöglich, lernt aber auch von ihnen und mag sie.
19540	Wenn deren Vertreter sich den "schrägen Formen der Jugend" stellen würden, wäre sie sicherlich attraktiver.
19541	In die Prüfung sollen Erfahrungen aus anderen Bundesländern und dem internationalen Bereich einbezogen werden.
19542	Das Papier der BHF-Bank profitierte von Gerüchten, wonach die Allianz Holding ein Paket ihrer Beteiligung im Zuge eines Tauschs an eine Schweizer Bank abgeben will.
19543	Denn viele der vorgeschlagenen methodischen Unterrichtsmaßnahmen können jeden Skikurs spannend, kreativ und überaus vielfältig gestalten.
19544	Ein paar Tage später meldete der deutsche Rundfunk, der Führer sei, bis zum letzten Atemzug für Großdeutschland kämpfend, gefallen.
19545	Die Bäuerinnen stehen an einem Bottich, in dem 1500 Liter Milch mit heißem Wasser vermischt werden.
19546	Falls die Mieterhöhung 15 Prozent statt der zulässigen zehn Prozent umfaßt, sollte der Mieter eine Teilzustimmung erteilen, daß heißt, er stimmt der Mieterhöhung in Höhe des Betrages von umgerechnet zehn Prozent zu.
19547	Noch im letzten Wahlkampf hörte man den Ministerpräsidenten beim Thema 'Schulden' abwiegeln.
19548	Bei der Anmeldung der Wiener Parade als Demonstration vermochten die Beamten anfangs kein politisches Programm in dieser "spaßkulturellen Jugendbewegung" (Süddeutsche Zeitung) zu erkennen.
19549	Rund 14 Jahre nach Austragung des letzten Großen Preises von Argentinien wird Buenos Aires am kommenden Sonntag erstmals wieder einen WM- Lauf der Formel 1 sehen können.
19550	"Es kann nicht unsere Angelegenheit sein zu entscheiden, was die Fachhochschule machen darf.".
19551	Nur vorübergehend hatte der Gouverneur von Aomori, Morio Kimura, für etwas Aufregung gesorgt, als er die Genehmigung zum Anlaufen des Hafens verweigerte.
19552	Das gesamte Kreditvolumen ist um 3,6 Prozent gewachsen, 1993 waren es noch 6,2 Prozent.
19553	Er braucht dieses Gegenüber.
19554	Beide sind deutlich aufeinander bezogen, die eine als die typische des Artushofes, die andere als die, die so ins Heil führt wie die andere ins Unheil.
19555	Das Presseamt Jelzins konnte keine Angaben darüber machen, wie der Staatschef auf die Kosyrew-Rede reagiert habe.
19556	Das Schiff mit der Piratenflagge kam mit vollen Segeln auf die Mary Rose zu.
19557	Gerhard Monninger leitet den Hauptgottesdienst um 9.30 Uhr in der St.-Johannes-Kirche.
19558	Daß es eine direkte Verbindung zwischen Investitionen in den Sozialbereich und Wirtschaftswachstum gibt.
19559	Bei der Explosion in der israelischen Botschaft waren am 26. Juli 14 Menschen verletzt worden.
19560	Das heißt: Die Love Parade verliert den Demonstrationsstatus und müßte als kommerzielle Veranstaltung aufgezogen werden.
19561	Die Gespräche über eine Trennung würde Graf heute 'Erpressung' nennen.
19562	Statt dessen gilt im hanseatischen Amtsdeutsch: Immer dann, wenn 'geschlechtsneutrale' Formulierungen nicht möglich sind, werden 'weibliche und männliche Bezeichnungen in voll ausgeschriebener Form verwendet.
19563	Die Demokraten der ganzen Welt schockieren sie mit der Verurteilung Wei Jingshengs, des berühmtesten Dissidenten.
19564	Offiziell steht alles zum Besten.
19565	In den Arztpraxen stellten die Ermittler den Angaben zufolge unter anderem etwa 2000 Patientenkarteikarten sicher, aus denen die Verabreichung der Rezeptur ersichtlich sei.
19566	Weiter kam man an diesem Abend wenigstens mit einem Satz.
19567	Episch und lapidar fast und scheinbar zeitlos.
19568	Aber was das genau hieß, war niemandem klar.
19569	In ersten Meldungen hatte es geheißen, die Büroangestellten seien Giftgasopfer.
19570	Zuvor hatte SPÖ-Chef Bundeskanzler Franz Vranitzky jede Zusammenarbeit mit Haider strikt ausgeschlossen und erklärt, er werde der Regierung nicht als Vizekanzler zur Verfügung stehen.
19571	Ausgelost werden drei grüne Mini Cooper.
19572	Die Aussage weise daraufhin, daß Reuter abschätzen konnte, wie ernst die Lage wirklich war.
19573	Brennende Adventskränze haben im letzten Jahr zu Sachschaden von mehreren 100 000 Mark geführt, drei Menschen wurden verletzt.
19574	Schmid: 'Wir wollen kein Zwei-Klassen-Wahlrecht!'
19575	In Minuten machten sie Kleinholz aus Theke, Tischen und Stühlen.
19576	Der Verein zieht um in die neue Fußballarena der Stadt, mit 50 000 Plätzen, Schiebedach und Einkaufspassage.
19577	Das beste Beispiel dafür ist der unglückselige Begriff Vergangenheitsbewältigung", sagt Israels ehemaliger Botschafter in Bonn, Jochanan Meroz.
19578	Vorstandschef Hans-Joachim Wassenberg erklärte, das Institut werde für das abgelaufene Geschäftsjahr rund 20 Millionen DM aufwenden, um alle möglichen Kreditrisiken abzudecken.
19579	Katholiken können schon lernen, in einer ungewöhnlichen Situation darauf zu achten, ob das jeweilige Gegenüber einen Wahrheitsanspruch bei den Auskünften hat, die es verlangt.
19580	Nur wer beim Bummel durch die Pilies, die rausgeputzte Hauptstraße der Altstadt, die Augen offenhält, sieht die aufgehaltenen Hände.
19581	Dagegen nimmt sich 'God Bless The Women', seine Dankeshymne an die Frauen, eher wie ein verspäteter Muttertagsbeitrag aus, der besser dem Ständchen im stillen Kämmerlein vorbehalten geblieben wäre.
19582	Zum Erwerb der Aktien war für Müller ein "symbolischer Preis" angenommen worden, der von Eingeweihten auf "eine oder zwei Mark" beziffert wurde.
19583	Ein Afrikanisches Kinderfest veranstaltet am Sonntag, dem 23. April, das Kulturzentrum Weiße Rose, Martin-Luther-Straße 77, 10825 Berlin.
19584	Immer weiter werden die technischen Möglichkeiten verfeinert.
19585	Über deren Beschaffenheit informieren Fahrwerk und Lenkung präzise.
19586	So zieht sich als running gag durch sämtliche Shows das Konkurrenzgerangel mit anderen Frauen, vor allem mit ihrer herzhaften Amerika-Korrespondentin Taffy Turner (gespielt von der Comedy-Frau Mo Gaffney).
19587	Und die können breit gefächert sein.
19588	'Hier komm' die Leute zum Reden her, und wenn eina janz still is', denn weeß ick schon, warum, und sagte: ,Haste wieda deine Frau inne Fresse jeschlagen?
19589	Aus dem erwirtschafteten Bilanzgewinn von 31,7 Millionen Mark würden damit 30 Millionen Mark ausgeschüttet.
19590	Sie liefern uns das Böse schlechthin, samt Pferdefuß: Sie suggerieren, die Schuld stünde fest und schüren eine Massenhysterie.
19591	Das Portrait war sein eigenes Spiegelbild.
19592	Außerdem soll die Nato als Superfriedensmacht ins rechte militärische Licht gerückt werden.
19593	Von ihm könnte sich der andere Markus (Sailer) mal eine Scheibe abschneiden, meint Wolf.
19594	Der heute 66jährige hatte 1963 gemeinsam mit einem anderen Grenzer fünf gezielte Schüsse auf zwei Flüchtlinge abgefeuert.
19595	Statt eines gemeinsamen Konzepts will jeder etwas anderes: Die einen (auch Branchenriesen) sehnen die gute alte Bundesliga zurück, die anderen möchten Auf- und Abstieg wieder einführen, die meisten drängen auf drastische Verkleinerung der Liga.
19596	Dieser Gedanke muß verstärkt in das Bewußtsein der Mieter gebracht werden.
19597	Damals war sie eine der kleinsten Maschinen auf dem Markt und überwältigend robust.
19598	Als Völler in der 73. Minute auf 4:2 erhöhte, schien Essen endgültig geschlagen.
19599	Fritz weiß, daß das sehr simpel klingt.
19600	Besucht werden kann die Atta-Höhle im Sommer täglich - bei neun Grad im Höhleninnern - von 9.30 bis 16.30 Uhr.
19601	Ost-Geschäftsführer kommen derzeit auf 68 Prozent dessen, was die westdeutschen Kollegen verdienen.
19602	In die Mitte der Stadt gehört eher ein schlichter Zweckbau."
19603	"So einen Impuls brauchen wir jetzt in Bosnien" Sarajewo hofft man auf einen Marshallplan zum Wiederaufbau des Landes /.
19604	Daneben zeigt eine Ausstellung die phantastische Welt des seit Jahrzehnten in Ost und West beliebten Sand-Streuers.
19605	Daher halte ich die Berliner Haltung für außerordentlich klug, diese Diskussion aus der Distanz zu verfolgen und schließe mich dieser Haltung auch als Umzugsbeauftragter an.
19606	"Es ist nicht lustig, wenn man überall auf Deutsche stößt", sagt sie, "scheußlich ist das.".
19607	Über eine Million Dollar Falschgeld sichergestellt (lsw).
19608	Lauftechniken und Höhentraining gehören zum Programm eines Skilanglauf-Seminars vom 8. bis zum 14. Januar.
19609	Außerdem soll in der Verwaltung das "Vier-Augen-Prinzip" verstärkt werden.
19610	Auf dem rückwärtigen Grundstücksteil entsteht auf 15 mal vier Metern ein unterirdischer Schießstand.
19611	Vor die Wahl gestellt, auf den Mann ihres Lebens oder das Leben am Hofe zu verzichten, entschied sie sich für Pflicht und Luxus und gegen Liebe und Entbehrungen.
19612	Der gesetzlich vorgeschriebene Mindestlohn liegt heute bei 12 200 Forint (135 Mark); trotz eines nominal kräftigen Anstiegs hat er 1994 beinahe neun Prozent an Kaufkraft eingebüßt.
19613	'Zart wie eine Blume, die aus dem Treibhaus kam', hat sie neben das Photo des 'kleinen Helmi' geschrieben.
19614	Doch auch dieses ungeheure Aufgebot - mehr als 800000 Identitätskontrollen wurden seit Ende Juli in ganz Frankreich vorgenommen, rund 20000 Personen wurden vorübergehend festgenommen - kann das unbestimmte Gefühl der Angst nicht vertreiben.
19615	Besser wäre es vielleicht gewesen, sie hätte letzte Hand an die Reißverschlüsse gelegt.
19616	Es ist Thema bedeutender internationaler Ausstellungen, zuletzt der gerade zu Ende gegangenen Biennale in Venedig.
19617	Die großen Betrüger lachen nun über ein paar tausend Mark Nachzahlung, für die kleinen kann das der Ruin sein.
19618	Auf derartige finanzielle Aspekte komme es nicht an, wehrte Sylvia Brückl ab.
19619	Von Bewährung keine Rede mehr.
19620	Beide Gebäude und die Hermannstraße werden mit einer überdachten Glaspassage verbunden.
19621	Geschickter für den eigenen Sternenvorrat ist es, sich auf ein oder zwei Sternbilder zu konzentrieren.
19622	Der Mann habe mit dem Haschisch die gesamte untere Händlerebene im Rhein- Main-Gebiet beliefert, hieß es.
19623	Nach einer Weile nimmt er seine Kastagnetten und beginnt ganz sachte mit der Morgenmusik des Anfangs.
19624	Die Initiative hat das Ziel, die Mindeststrafe auf ein Jahr und die Höchststrafe auf zehn Jahre zu verschärfen.
19625	Wir bei Borussia Dortmund haben nicht einmal das bislang zulässige Kontingent an EU-Ausländen ausgeschöpft.
19626	Dies dürfe aber nicht 'im Ruckzuckverfahren' geschehen.
19627	Sie wollten eine der letzten Chancen nutzen, die einzigartige Sammlung zu besichtigen, denn Charlotte von Mahlsdorf macht ernst: Sie will Ende März schließen, um sich auf den Umzug nach Schweden vorzubereiten.
19628	Denn das ursprünglich begehrte Bürgschaftsvolumen von "nur" 200 Millionen Mark wuchs im März `92 auf 300 Millionen, im Juli 93 gar ging es um eine in der Höhe überhaupt nicht mehr limitierte Kreditsicherung.
19629	Deutschland hat seit 1980 sein Nettovermögen im Ausland von 533 auf 335 (1994) Milliarden Mark abgebaut. 1994 war das Leistungsbilanzdefizit doppelt so hoch wie die meisten Prognosen: Wir haben um rund 50 Milliarden Mark über unsere Verhältnisse gelebt.
19630	Der dem gleichnamigen Kung-Fu-Regisseur gewidmete Titel "Tsui Hark" reflektiert dies mit respektlosem Humor.
19631	Zum anderen ist die Lektüre eines Buches oder einer Zeitung bekanntermaßen standortunabhängig, kann man ihr doch selbst da frönen, wo man, um mit Brecht zu sprechen, auch als Erwachsener allein ist.
19632	Pauschale Verdächtigungen und Schuldzuweisungen bewirken einen trotzigen Solidarisierungseffekt in Polen.
19633	Zusammen mit der Kübler-Kaserne in Mittenwald ist der "Standort Füssen", wie er sich in weiser Neutralität am Telephon meldet, ins Zwielicht brauner Traditionspflege geraten.
19634	In diesem Sinn handelt es sich um ein Universum, das wir bereits kennen, ein Universum, das viele unserer Zeitgenossen fasziniert.
19635	Die anderen Satelliten wurden bei dem französischen Konzern Aerospatiale bestellt und sollen ab 1998 auf ihre Umlaufbahn transportiert werden.
19636	Ein Streik in der baden-württembergischen Textilindustrie ist abgewendet.
19637	Elizabeth from the 'German Garden', wie sie nach ihrem Roman genannt wurde, gärtnerte leidenschaftlich gern, was sich in ihren Büchern nachlesen läßt.
19638	Viele Intellektuelle reden ähnlich.
19639	Beim Vergleich mit anderen Bundesländern und Stadtstaaten ist Berlin nach den Berechnungen der Wirtschaftsforscher häufig überausgestattet.
19640	Es ist völlig klar, daß das Reizgas Ozon nicht auf jeden Menschen genauso wirkt.
19641	Ihr Präsident Fritz- Josef Willems sagte der Welt am Sonntag, die dirigistischen Eingriffe durch Staat und Krankenkassen müßten reduziert werden.
19642	Der Oberbürgermeister lud zu einem Essen, bei dem es wohl nicht ganz so aufwendig zuging wie sonst bei den offiziellen Banketten.
19643	'Buck House', wie die Stadtwohnung Ihrer Majestät kurz und frech heißt, ist einfach die beste Adresse Londons.
19644	Dies gab der österreichische Baukonzern in einem Zwischenbericht erstmals bekannt.
19645	Die Zahl der Mitarbeiter im Innendienst ging um rund 150 auf 3100 zurück.
19646	Doch der Ätna, größter noch tätiger Vulkan Europas, läßt sich nicht berechnen.
19647	Das entspricht einer Umsatzrendite von nahezu 50 Prozent.
19648	Tatsächlich: Man tippt auf "Menu", dann auf einen Pfeil, schaut unter "Kurzmitteilungen", drückt zweimal "ok" und schon steht da geschrieben, daß Bayern München die Tabelle mit neun Punkten anführt.
19649	Alle drei Kandidaten stellten sich am Donnerstag in einem Restaurant vor den Toren Bremens vor, 'wie bei einem Bewerbungsgespräch bei einer großen Firma', schilderte Vizepräsident Klaus-Dieter Fischer.
19650	Als Vorsitzender eines DGB-Kreises kann ich unsere Arbeit sehr gut einschätzen.
19651	Die Stiftung habe deshalb auch deutlich zu machen, was Goethes Gedanken an Gutem ausgerichtet und was andere mit ihnen Schlimmes angerichtet haben, sagte Kauffmann.
19652	Um Mitternacht schließt dort die laufende Transferliste.
19653	Lichtblicke in Schwarzafrika Weltbank prognostiziert 3 Prozent Wachstum jährlich Afrika porträtiert, kann offenbar gar nicht genug Schwarz auf der Palette haben.
19654	In der Regierung des im Sommer 1992 erschossenen Ministerpräsidenten Kasdi Merbah war er 1988 ein Jahr lang Innenminister.
19655	Doch nach nur 43 Minuten war im Schnellgang alles mit 6:1, 6:0 für die fünffache Wimbledonsiegerin entschieden.
19656	Das Gros davon entfällt auf das Hauptwerk in Berlin, in das bis 1998 weitere rund 100 Millionen DM investiert werden.
19657	Der eine kam im Herbst 1743 nach Berlin.
19658	Einen Monat lang, bis zum 23. Dezember, steht sie sieben Tage pro Woche für jeweils zehn Stunden vor dem mit riesigen Plüschtieren vollgestopften Wagen, an dem der Name "Schlaraffenland" steht.
19659	OVB-Chef Wittschier sieht diese Vereinbarung als Pilotvertrag und fordert generelle Kundenschutzabkommen zwischen allen Unternehmen der Branche.
19660	Doch auch die Risiken sind nicht zu übersehen.
19661	Die komfortverwöhnten BMW-Tourenfahrer-Freunde mußten lange warten, bis auch für sie eine Spezialversion der neuen Boxer-Baureihe entwickelt worden ist.
19662	Die Autorin äußert einen schwerwiegenden Verdacht: Für sie bereitete die staatliche Forschungsförderung den Ausstieg aus der KI vor.
19663	In zwei Büchern ('Das Politbüro - Ende eines Mythos' und 'Der Absturz') hat Schabowski, heute Mitarbeiter einer hessischen Zeitung, seine Selbstkritik ausführlich formuliert.
19664	Dem Mediziner mit einer Zusatzausbildung als Krankengymnast liegt viel an der Zusammenarbeit mit den niedergelassenen Orthopäden und den Kollegen aus den Fachbereichen Radiologie, Neurologie und psychosomatischer Medizin.
19665	Wenn Tschechien in die Europäische Union aufgenommen werde, habe es das Grenzland zusätzlich zur Billiglohnkonkurrenz mit erhöhten Abwanderungsanreizen für die heimische Industrie in Form von Subventionen nach EU-Richtlinien zu tun.
19666	Etliche Passanten trugen die BVG-Plakette "Das Rad der Zukunft" am Revers und outeten sich damit als Nutzer des Wochenendbilligtarifs von vier Mark.
19667	Hätten die Menschen zuerst den Computer und danach die Werkzeugmaschine erfunden, dann bewegte sich das Arbeitspferd der Metallindustrie heute auf sechs Beinen, gesteuert von einem Computergehirn.
19668	Die Grünen gleichen dabei einem "Sportler", der die Regeln nur insoweit anerkennt, als diese ihm zum Vorteil gereichen.
19669	Ein Endspiel mit Deutschland könnten 11 000 deutsche Fans live im Wembley-Stadion verfolgen.
19670	Denn vom menschlichen Körper wird in diesen Wochen große Anpassungsfähigkeit verlangt: Temperaturunterschiede von manchmal mehr als 15 Grad - vom frühen Morgen bis zum Sonnenhöchststand am Mittag - sind auszugleichen.
19671	Nur umziehen, raus aufm Platz, rein, umziehen, raus innen Bus!"
19672	Bereits im letzten Abschnitt auf seinem Weg an die Spitze Iraks hatte er diese Fähigkeit unter Beweis gestellt.
19673	Werbung wird reichlich gesendet.
19674	Die Ausstellung von Papierarbeiten im Leeren Beutel in Regensburg läßt sich, da sie die wichtigsten Mal- und Zeichentechniken nebeneinander zeigt, wie eine Poetik des Pfeufferschen Kosmos erleben.
19675	Im Operativstab in Budjonnowsk, so berichtete Interfax, ist man trotz Hunderter Geiseln in den Händen unbeugsamer Tschetschenen der Ansicht, man habe die Lage "unter Kontrolle".
19676	Ein staatliches Anordnungsverbot für die Kreuze lasse trotzdem die Möglichkeit zu, daß Eltern, Schüler und Lehrer auf eigenen Wunsch die Kruzifixe aufhängen könnten.
19677	Trotzdem macht die Arbeit Spaß, 'sehr sogar'.
19678	Heute ist die riesige Neustadt Eixample mit ihren endlosen Linearperspektiven das vitale Zentrum und das stabile Rückgrat des unkontrolliert in die Landschaft hineinwuchernden Großstadt-Molochs.
19679	Nicht soziologische Daten sind gefragt, sondern - heute wie damals - in erster Linie fiskalische.
19680	Und wie man es inszenatorisch hätte aufbereiten sollen, bleibt eine ungelöste und womöglich unlösbare Frage.
19681	Die Grippeschutzimpfung sei, so schreiben sie, für gesunde Erwachsene nicht nur aus gesundheitlichen, sondern auch aus ökonomischen Gründen zu empfehlen.
19682	Die Münchner Ausländerbehörde habe, so der Oberbürgermeister, wirklich alles getan, um eine Abschiebung herbeizuführen.
19683	Das Verfahren funktioniert so: Der Callback-Interessent läßt sich zunächst von der deutschen Vertretung einer ausländischen Telephongesellschaft eine persönliche Nummer zuteilen.
19684	Wir werden das niemals zulassen!'
19685	Nach Ansicht Meckes müssen vor einem Beschluß des Gemeinderats zunächst die Sanierungskosten für das Untertürkheimer Stadtbad genau ermittelt werden.
19686	Seine fast raumhohen monochromen Acrylbilder auf Nessel unterbrechen das Weiß der Galeriewand als farbige Wandstreifen.
19687	So geben 36 Prozent an, daß sie der Werbung gar nicht glauben, 45 Prozent glauben ihr nur manchmal.
19688	Nach den Worten von Butler- Wheelhouse lag der Absatz über den Prognosen von 87 000 Einheiten, blieb jedoch hinter dem Ziel (90 000 Einheiten) zurück.
19689	Sonst würde niemand auf eine solch verrückte Idee kommen.
19690	Mit flinken Schritten hatte sich Iphitos- Doppelspieler Sebastian Weisz im hintersten Winkel des Tennisplatzes den Ball erjagt.
19691	Tatsache aber ist, daß viele Eltern die Fernsehfixiertheit ihrer Kinder mit Unbehagen verfolgen.
19692	Er habe, sagt Herzog beispielsweise, "wirklich Verständnis dafür, daß die Bürger sich heute mit Europa schwertun".
19693	Jährlich wandert über eine Million von ihnen als Elektroschrott in den Hausmüll.
19694	Die US-Industrieproduktion ist im September 1995 saisonbereinigt um 0,2 Prozent gesunken nach einem Anstieg um 1,1 Prozent im August.
19695	Ein Gesichtspunkt, den auch Oberbürgermeister Christian Ude nicht außer acht lassen wollte.
19696	Wer solchen Unsinn am Münchner Hauptbahnhof zugelassen, geduldet oder befürwortet hat, diejenigen haben nicht alle Tassen im Schrank!
19697	Ungeachtet der Unterbrechung seit Donnerstag ging der Medienrummel auch am Wochenende weiter.
19698	Jahrelang hatten ihnen die Israelis ein eigenes Sprachrohr verwehrt.
19699	Jüngster Vorwurf der Weltgesundheitsbehörde: Die Anti-Baby-Pille "Femovan" soll neben weiteren Präparaten des bayerischen Herstellers Organon ein großes Thromboserisiko für Frauen in sich bergen.
19700	Die Männer mit dem von viel Arbeit und dem Leben gezeichneten Gesichtern, stehen jeden Tag bei jedem Wind und Wetter am Trainingsplatz von Tottenham Hotspur.
19701	Der Schein trügt, es handelt sich hier nicht um lesende, sondern um singende Frauen.
19702	Erinnert sich jemand an die Geschichte von Ali und Liston?
19703	BAe entwickelte sich zum weltweit größten Exporteur von Rüstungsgütern, über 80 Prozent der Produktion werden außerhalb Großbritanniens abgesetzt.
19704	Dies ist für den Stuttgarter nur vernünftig, denn er legt sein Geld gern in Sachen an, die etwas wert sind.
19705	Das Urteil über Brigitte Föll lautete auf eine Geldstrafe von 150 Tagessätzen, was einer Freiheitsstrafe von fünf Monaten entspricht.
19706	Da lob' ich mir den Dalai-Lama.
19707	Gegenüber einer Schiedskommission setzt er sich mit dem Argument durch, laut Vertrag habe allein die Gasgesellschaft das Recht, in den Straßen und Plätzen Versorgungsrohre zu verlegen.
19708	Sie stiftete für die Siegerinnen und Sieger schöne Pokale; die jeweils Zweiten und Dritten werden mit Plaketten ausgezeichnet.
19709	Und den altersbedingt steigenden Beiträgen zur Rentenversicherung sind die dann gleichzeitig sinkenden Beiträge zur Arbeitslosenversicherung entgegenzurechnen.
19710	Sie schließt Neuwahlen nicht mehr aus.
19711	Sollte das eine 'vorbereitende Aktion' für den Biergarten gewesen sein, sehe die Sache anders aus.
19712	In der Zeit von 9 bis 12 Uhr richtet sich das Angebot an Vorschulkinder.
19713	Aber sein Essay entwirft, vielleicht ungewollt, dennoch das Bild eines verstimmenden Heroismus: Ich bin, also bin ich.
19714	Und erst abpfiff, nachdem in der 96. Minute endlich das 3:2 für den 1. FC Kaiserslautern gefallen war.
19715	Zudem ist unklar, ob mit einer solchen Transplantation allen Parkinson-Kranken gleichermaßen geholfen werden kann.
19716	Verläßt er das Labor, wird in der Schleuse automatisch eine Dusche aktiviert, der säurefeste Anzug 100 Sekunden lang mit Peressigsäure abgewaschen.
19717	Erheblich eingeschränkt werden soll die Förderung bei Fachrichtungswechsel und Zweitstudien.
19718	So blieb eine Standardsituation der einzige Höhepunkt.
19719	Mit Mattia Preti und Luca Giordano sind die neapolitanischen Hauptmeister des 17. Jahrhunderts, mit Francesco Solimena und Francesco de Mura die des 18. Jahrhunderts in der Ausstellung vertreten.
19720	Das Säubern von Räucherkammern verlangt neben anderem Werkzeug auch eine andere Arbeitstechnik.
19721	Und in einer Bullenhitze", so Jungclaus.
19722	Der 61malige Nationalspieler, der dabei 33 Tore erzielte, war einer von fünf Spielern des 1. FC Kaiserslautern in der deutschen WM-Elf und deren unbestrittener Kopf.
19723	Wie Michaela Wetzel, die 29jährige Spielertrainerin, nach der Begegnung sagte, "wirft uns dieses Ergebnis nicht um, tut es der Begeisterung keinen Abbruch".
19724	Wiederum lohnt sich ein Blick hinüber zur Lebensrechnung der Becks.
19725	Der Schöpfer dieses 'schönsten Theaters der Welt', in dem übrigens auch Mozart dirigierte, wurde heute vor 300 Jahren in Soignies (Belgien) geboren.
19726	Nachdem er sich eingetragen hatte, sprach er dem israelischen Generalkonsul Ja'akov Sefer-Vismunski sein Beileid aus.
19727	Immerhin widmete "Shogun"-Regisseur London dem quotenträchtigen Duo nach so langer Zeit einen aufwendigen Kinofilm.
19728	Tatsächlich braucht er jetzt aber auch mehr Geld.
19729	Es müssen keine Millionengewinne verwaltet und, da Graf fehlt, auch keine Verhandlungen geführt werden, in denen Millionen zu verteilen sind.
19730	Und sei es beim Koloß Fußball-Bund.
19731	Als er heiratet, heiratet er eine Nymphomanin.
19732	Das Foto stellt das Schlachtfeld von Hakenberg bei Fehrbellin dar.
19733	Konkrete Beschwerdezahlen wollte er nicht nennen.
19734	Das Dinosaurier-Ei wurde im Jahr 1993 in der mittelchinesischen Provinz Henan entdeckt und wiegt etwa zwei Kilogramm.
19735	Ein Sprecher des Auswärtigen Amtes in Bonn betonte, die Bundesregierung betrachte weiterhin den Kontaktgruppen-Plan als Grundlage für eine politische Lösung im früheren Jugoslawien.
19736	Jedes Jahr DDR-Kunst kriegt ein Auftrags-Bild zugeordnet.
19737	Daß ihre Stellen bis heute frei sind, spielt nach der formaljuristisch korrekten Logik des Amtes keine Rolle.
19738	Offenbar hat die Justiz neue Hoffnung geschöpft.
19739	Daß sich die Union dafür die ARD ausgesucht hat und nicht das ZDF, ist kein Zufall.
19740	Hier, im Norden von London, hat sich die Zentrale von amnesty niedergelassen, der "Vatikan", wie es unter den Mitgliedern ehrfürchtig heißt.
19741	Europa schließt sich zusammen - in einigen Münchner Stadtvierteln strebt man nach zusätzlichen Grenzen.
19742	Nach Kiels Meinung reicht die Kapazität aus, um auch den im Rems-Murr-Kreis anfallenden Restmüll entsorgen zu können.
19743	Während in der Olympiahalle geboxt wurde, hoben Beamte zudem eine illegale Spielhölle aus, in der sich anläßlich des Boxkampfes nach München gereiste Glücksspieler aus ganz Deutschland trafen.
19744	Als Connery nach fünf Filmen den Dienst quittierte, trat der Australier George Lazenby die Stellung an.
19745	Die Vereine hatten bislang eine Beteiligung an diesem Vorhaben abgelehnt mit der Begründung, die vorgesehenen Räume würden ihren Zwecken nicht genügen.
19746	Ob eines davon aufgegeben werden müßte oder ob sie nebeneinander existieren könnten, wenn United sich zu einem Kauf entschlösse, ist eine unbeantwortete Frage.
19747	Der Immobilien-Händler, der sich künftig auch weiter um den DEL-Klub kümmern will, hatte schon seit längerer Zeit erklärt, aus der Funktion zu scheiden, wenn die finanziellen Dinge einigermaßen geregelt sind.
19748	In diesen Tagen war wenig Begeisterndes an einem Vergleich von HC Rot-Weiß München und Münchner Sportclub zu entdecken.
19749	Dabei hatte Generalsekretär Peter Hintze für den Dienstagabend den großen Wurf geplant.
19750	Mit den beiden Demo-Versionen kam Amazonas auf Multimedia-Messen gut an.
19751	Major sie alle nach Hause bringen sollte'.
19752	Trotzdem sind die Rückkehrerhilfen für viele in Deutschland lebende Vietnamesen noch kein Grund, die Koffer zu packen.
19753	So wirbt die Baubranche für ein Produkt, das sicher mehr statische als ästhetische Qualitäten hat.
19754	Eine Besonderheit stellte vor zwei Jahren eine politische Reise nach China dar.
19755	Mehr als 200 Bürgermeister aus aller Welt hatten mit Ausstellungen, Konzerten und Gebeten in Gotteshäusern verschiedener Religionen der rund 20000 Opfer gedacht, die in dem Krieg in Sarajewo ums Leben kamen.
19756	Auch Maria Pichler vermag der Gutsherrin Raissa nicht mehr als die vagen Umrisse einer kalten Schönheit zu verleihen; vom Elend des Alterns kaum eine Spur.
19757	Arabella Kiesbauer bot in der Folge "Männer in Uniform" schon kurz nach 14 Uhr Männerstrip und schlüpfrige Bekenntnisse von Handwerkern, die durch nackte Kundinnen von der Arbeit abgehalten wurden.
19758	Die Antwort steht und fällt mit einer Frage: Geht es nur um den Streit des Jahres?
19759	Natzmer: 'Für Somalia und auch den Tornado-Einsatz in Bosnien wage ich das zu bezweifeln.'
19760	Die Stimmung, das kann Yoon nicht wissen, war nicht immer so gut in den letzten Jahren.
19761	Mancher, der eine intensivere Begegnung mit dem Land wünscht, mag sich daran stören, daß ihm hier eine allzu perfekt durchgestylte Freizeitwelt den direkten Blick auf die Insel verstellt.
19762	Dagegen vermehrten sich Betrügereien mit Kreditkarten, Schecks und anderen bargeldlosen Zahlungsmitteln geradezu explosionsartig.
19763	Minderungsansprüche gelten weiter, bis zur Beseitigung der Mängel.
19764	Die Seelenhaltung vieler Anthroposophen ist allerdings antimodernistisch und antirationalistisch.
19765	Stefan Martinez taucht hier mit seinen Freunden auf, um einen Szenenwechsel für seine Jungmännerkonversation zu haben; Evelin war gerade auf einer Veranstaltung in der Nähe, einer Ausstellungseröffnung oder Lesung.
19766	Den einzigen Titel gab es 1981 als deutscher Juniorenmeister.
19767	Und beide Bands spielen ihre Rollen mit Bravour und Leidenschaft: Blur die gut erzogenen Mittelschichts-Kids aus den Londoner Suburbs, Oasis die ungehobelten Straßenjungs aus den Arbeitersiedlungen der Industriestadt Manchester.
19768	Der frühere schleswig-holsteinische Ministerpräsident Gerhard Stoltenberg hat nach eigenen Angaben vor dem 12. September 1987 keine Kenntnisse von der Barschel-Affäre gehabt.
19769	Wir mußten dann ja 23 Jahre warten.
19770	Westliche Logik und physikalische Gesetze scheinen außer Kraft gesetzt, wenn alles hineindrängt, wo andere noch rauswollen.
19771	Gewißheit herrscht im "Hause Siemens" darüber, daß ein Entschädigungsanspruch der Zwangsarbeiter allenfalls gegenüber dem Staat, nicht aber gegenüber dem Unternehmen bestehe.
19772	Die Sparte fossiles Kraftwerksgeschäft erziele aber Gewinne, sagte der Vorstand der Siemens AG und Vorstandschef des Bereichs Energieerzeugung (KWU), Adolf Hüttl, in Dresden.
19773	Der Kampf um Platz drei nach der Vorrunde spitzt sich immer mehr zu, zumal der Krefelder EV - neben der Düsseldorfer EG und Mannheim der dritte Klub im Bunde - noch einen Punkt aus dem Spiel gegen Maddogs München gutgeschrieben bekommt.
19774	Die Bremische Bürgerschaft fordert von der DVU vorerst 250000 Mark und von der NK 130000 Mark zurück.
19775	Schneidet ein Arthur mit schlechtem Augenmaß vom Kuchen zum Beispiel zwar zuerst ein gerechtes Drittel ab, teilt den Rest dann aber in zwei eindeutig ungleiche Stücke, könnte Berta Claudia beneiden.
19776	Sie könnten so flexibler agieren und erreichten eine größere Mobilität.
19777	Doch die Studenten geben sich noch nicht zufrieden.
19778	Er ist ein bürgerlicher Typ. Sagt er.
19779	Der Graben zwischen Ost und West sei dadurch noch vertieft worden.
19780	Für 1995 erwartet die Bundesregierung, daß Deutschland bei der Neuverschuldung mit einem Anteil von 2,5 Prozent auskommen wird.
19781	Morgens, kurz nach acht Uhr dreht sich das Glücksrad nicht bei SAT 1, sondern bei RTL auf UKW 104,6. Die Glücksfee spielt hier nicht Maren Gilzer - Arno, Jochen und Michaela heißen die drei gutgelaunten Moderatoren.
19782	Im Gegensatz zu Harding, die bei den Olympischen Spielen in der US-Delegation isoliert war, kann Bobek behaupten, die Unterstützung durch das Team helfe ihr sehr.
19783	Fall Bletschacher: Wie konnten Millionen Mark verjähren?
19784	Einzige Ausnahme: Die Frauen des FSV.
19785	Überall in diesem Haus hört man sie klingeln.
19786	Doch einmal im Jahr messen sich die Damen des Galopprennsports im weltweiten Vergleich unter sich.
19787	Im ersten Halbjahr 1995 wurden 18 Prozent mehr Autos exportiert als im Jahr zuvor.
19788	Die Nachteile eines Rückzugs wären jedoch größer gewesen als die eines Verbleibs, weil damit der Kundenmarkt verlorengegangen wäre.
19789	Zu dem Veranstaltungsprogramm gehören eine Bodenschau und eine Luftschau, bei der die Flugzeuge einmal pro Stunde Kreise am Himmel ziehen.
19790	Der Chefankläger Richard Goldstone begründete dies am Dienstag im tansanischen Arusha damit, daß das Tribunal den Angeklagten nicht helfen wolle, sich einer Verhaftung durch die Flucht zu entziehen.
19791	Der geplante Media-Park in Leipzig wurde jedoch nie realisiert.
19792	Der Gladbacher Martin Dahlin handelte sich zu allem Überfluß seine zweite Gelbe Karte ein.
19793	Sie ist hingegen ungeheuerlich für ein Volk, dessen Herrschaftssystem sich stets mit dem 'Recht auf Arbeit', die soziale Sicherheit aller legitimierte.
19794	"Mit dieser Hecke erreichen wir eine Verknüpfung von Naturschutz mit Vorteilen für die Landwirte", zieht Dr. Stefan Kühne, der das Konzept entwickelte, Bilanz.
19795	Auch an der Universität haben die jungen Frauen noch den Glauben, daß sie die gleichen Chancen haben.
19796	Nach Niederschrift dieser neiderregenden Umschreibungen halten wir es für angezeigt, den Preis am besten selber zu stiften, und fordern unsere LeserInnen hiermit auf, uns ihre Lieblingsformulierung mitzuteilen.
19797	Die David-und-Goliath-Auseinandersetzung begann in den achtziger Jahren mit Flugblättern und Handzetteln.
19798	Grund: Die Wartung bestimmter Flugzeugtypen solle künftig in Irland konzentriert werden.
19799	Hinzu kämen noch die Kosten für die elektronischen Steuerungsboxen auf den interaktiven Fernsehgeräten, für Abrechnungssysteme und für sonstige Installationen.
19800	"Es wird jetzt einfacher werden, im Netzwerksektor mit Novell zu kooperieren", meinte der Manager.
19801	Nun ja, überzeugender hätten wir's auch nicht erklären können, nicht wahr?
19802	Feucht und herzliche warme Töne kennzeichnen die Debüt-CD "Warm Jazz" des Stuttgarter Saxophonisten Jochen Feucht.
19803	Das hängt von Inhalten ab.
19804	Laut "Spiegel" waren BND und bayerische Staatsanwaltschaft vorab über den Transfer mit der Lufthansa-Maschine informiert.
19805	Die Reichstagsverhüllung sei ein rein temporäres Kunstwerk, nach der Aktion werde der Stoff dem Kunstkreislauf entzogen, betonte Christo am Wochenende gegenüber der Presse.
19806	Wenn der Eigentümer einen Dummen findet, der die Wohnung auch ohne kauft', überlegte Suska.
19807	Aber aus Hamburg wird schon ein Veto eingebracht: "So ist der Vertrag nicht zu akzeptieren.
19808	Liquidator ist der bisherige Geschäftsführer Erhard Retzlaff.
19809	Wie hoch sind die Zusatzkosten, die einem Investor entstehen, wenn er ein Bürogebäude von vornherein für eine spätere Wohnnutzung auslegt?
19810	Hauptkontrahent Williams hat mit seinem neuen Auto einen Volltreffer gelandet.
19811	Der Karl-Heinz sorgt für Percussion,der Mike, der schneid' Grimassen schon.Der Loni zupft schön seine Saiten, der Georg muß in die Tasten greifen.
19812	Wichert-Dreyer forderte, das Kindergeld kurzfristig auf 300 bis 350 Mark zu erhöhen.
19813	Denn dort seien die Bücher in Kassettenform bisher stiefmütterlich behandelt worden.
19814	Als freie Mitarbeiter sollen sie einmal Beiträge für das "UniRadio BB" liefern, das 13 Hochschulen in Berlin und Brandenburg ins Leben gerufen haben.
19815	Vielmehr muß die Diskussion über sterbebegleitende Maßnahmen mit Philosophen und Theologen wie Hans Küng weitergeführt werden, um uns Ärzten an der Basis fachliches und ethisches Rüstzeug zur Begleitung der letzten Wege unserer Patienten mitzugeben.
19816	"Brandenburg hat Spitzenkräfte schon immer höher bewertet", weiß Ingo Hinz von der Gewerkschaft Öffentliche Dienste, Transport und Verkehr (ÖTV).
19817	'Wenn es nur darum geht, daß wir dort etwas Schriftliches vorlegen', meint einer der Anwohner, 'dann können wir denen jeden Tag einen Brief schreiben.'
19818	Im Fritz-Walter-Stadion arbeitete der 1. FC Kaiserslautern gegen den Karlsruher SC, wobei das Endergebnis von 2:2 nicht zu dem Schluß verleiten darf, daß es auch ein munteres Spiel gewesen sein könnte.
19819	Für die CSU ist deshalb der Zeitpunkt gekommen, den Rücktritt Schulte-Sasses zu fordern.
19820	Daß sie in Wirklichkeit Kontakt sucht, merkt man daran, daß sie sich höflich nach all dem erkundigt, was sie vergessen hat: nach dem Studium meines Sohnes, nach meinem Beruf.
19821	Auch internationale Verbindungen baute er auf.
19822	Der Neuzugang steht aber gegen Aso, Hewaldus und Summer Jack nicht vor einem Spaziergang.
19823	Zum einen sollten die Universitäten einen festen, vom Gesetzgeber nicht jedes Jahr zu ändernden Prozentsatz des Steueraufkommens erhalten.
19824	Im März wird es serienmäßig in das S 600 Coupe installiert.
19825	Für die Veranstaltung waren bereits 3000 Karten verkauft.
19826	Der 52jährige Beamte wurde in eine Berliner Klinik eingeliefert.
19827	Mit dem US-Unternehmen Medrad (Pittsburgh/Pennsylvania), einem Hersteller von Medizingeräten, soll der weltweite Marktführer von Injektionssystemen für Kontrastmittel erworben werden.
19828	Nicos Tod auf Ibiza 1988 war der Endpunkt eines Lebens voller Höhen und Tiefen, voller Exzesse und Depressionen.
19829	Auf mittlere Sicht würden die Zinssenkungen nicht nur der deutschen Wirtschaft helfen, sondern positive Auswirkungen in ganz Europa haben.
19830	"Und wir werden uns nicht erklären.
19831	Dieser guttuerische Interventionismus erreicht kaum die Motive der breiten Bevölkerung, behindert statt dessen aber die eigene politische Strategie.
19832	Das Premierenpublikum in Stuttgart spendete viel Beifall.
19833	Der brandenburgische SPD-Landesvorstand hat sich einstimmig für die Wiederwahl von Wolfgang Thierse zum stellvertretenden Parteivorsitzenden auf dem Bundesparteitag im November ausgesprochen.
19834	Der wegen Spionage für die DDR vor Gericht stehende ehemalige SPD-Spitzenpolitiker Karl Wienand ist gestern entlastet worden.
19835	Sie schikaniere die Moslems und hindere sie an einem freien Zutritt zu den EU-Behörden in der Stadt.
19836	Damit sei "Mittenwalde der Wirtschaftsstandort Nummer eins im Kreis".
19837	Doch was ist für jeden einzelnen die richtige Finanzierung?
19838	Hier fand man heraus, daß Ärzte und Pflegepersonal mit ihren Händen den Hämoglobin-Spiegel im Blut der Patienten ansteigen lassen können.
19839	Nach Angaben der Polizei hatte der 52jährige zunächst versucht, sich in einer Bayreuther Gaststätte einzumieten.
19840	Es kamen nur 24 Gäste.
19841	Bei seinen Vernehmungen habe Wolf keinerlei Rührung sichtbar werden lassen, erklärte der Staatsanwalt.
19842	Die Dortmunder aber vergaben ihre sauber herausgespielten Chancen in den wichtigsten Momenten.
19843	An seinem 29. Geburtstag erzielte der Neuzugang des VfB nicht nur die Führung der Bulgaren und bereitete das 2:0 durch Penev vor. Balakov war der beste Mann auf dem Platz, es war seine Show.
19844	Nur das Geld, das gibt der Kongreß in Washington eben nicht her.
19845	All das klappte vorzüglich.
19846	Nach Auskunft von Finanz-Vorstand Hans-Dieter Koch hat CompuNet bereits eine Klage vorbereitet, falls die außergerichtlichen Verhandlungen mit dem Versicherer scheitern sollten.
19847	Dem Report zufolge gab es 1994 insgesamt 321 internationale terroristische Anschläge, die niedrigste Gesamtzahl in 23 Jahren.
19848	Kostenlose Auskunft zu allen Fragen des Familienrechts bietet von 16 bis 18 Uhr das Hellersdorfer Frauenzentrum "Matilde" in der Stendaler Straße 168 an.
19849	So bleibt einerseits zwar genügend Fersenspiel für den Gleitschritt, andererseits hat man aber einen festen Sitz und ein entsprechend sicheres Gefühl, wenn es mal bergab geht.
19850	Sein Vertrag mit dem Süddeutschen Verlag läuft zum Jahresende aus.
19851	Im "Springpfuhlhaus" in Marzahn, Helene-Weigel-Platz 5, beginnt um 21 Uhr eine Yesterday-Oldieparty.
19852	Daß dabei Fehlgriffe nicht auszuschließen sind, beweisen die überquellenden Depots, besonders im Breich der italienischen Kunst davon genügend.
19853	Jetzt beflügelt er nicht nur einzelne Vorkämpfer - vor allem Pfarrer, Lehrer und andere öffentlich Bedienstete, die sich das, in sicheren Positionen, leisten können -, jetzt wohnt er auch in den meisten Parteien, in den Gewerkschaften und in den Kirchen.
19854	Schließlich ging auch die proletarische Funktionärsherrlichkeit unter, und wir wissen nicht, welchen Untergang wir am meisten bedauern, über welchen wir uns am meisten freuen sollen.
19855	Die Dividende wurde von 9 auf 10 DM je Aktie angehoben und soll sich weiter industrieüblichem Niveau nähern.
19856	Möglich ist demnach die Zahlung von zwei Mark für jede eingespeiste Kilowattstunde (kWh) für Solar- sowie 24 Pfennige für Windstrom.
19857	Die angrenzenden Häuser werden sechsgeschossig wie die schon vorhandenen Plattenbauten aus Vor-Wende-Zeiten.
19858	Mit Interesse sah man zum Beginn der Woche der Plazierung von Stammaktien der Schwarz Pharma AG entgegen, die am 7. Juni beginnt.
19859	Zunächst zog sich seine Weltklasse-Linksaußen Nadine Ernsting-Krienke aus Braunschweig einen Bänderriß im Fußgelenk zu, dann riß auch beim Mittelfeldstar Britta Becker ein Band.
19860	An Bord einer "Hercules" der britischen Royal Air Force landeten die beiden Bundeswehroffiziere am Nachmittag auf dem Flughafen von Sarajevo.
19861	Noch einmal: Uns geht es um Auseinandersetzung und politisch-demokratische Fairneß gegenüber Wählern und Gewählten einer Partei, die für uns Gegner bleibt.
19862	Angeregt hatten die Aktion Fußgänger und Autofahrer.
19863	Die elf Mitgliedsstaaten der Entwicklungsgemeinschaft im Südlichen Afrika (SADC) haben auf ihrem Jahrestreffen um internationale Lebensmittelhilfen gebeten.
19864	Windisch/Schweiz, 12. April - Von den drei Grundtypen der zur Zeit heftig diskutierten derivativen Finanzinstrumente, nämlich Futures, Optionen und Swaps, ist der Swap der jüngste.
19865	Ob diese Bedingungen erfüllt seien, müsse vom Landkreis eigenverantwortlich geprüft werden.
19866	Beim Export sollen Anfang der 90er Jahre hohe Beträge unterschlagen worden sein.
19867	Leider wurde nur ein Teil dessen angesprochen, was die "Erfinder" des Verkehrschaos in der Grabbeallee in Pankow angerichtet haben.
19868	Petersburg, um dort seine Oper "Dardanens Sieg" aufzuführen.
19869	Es hat schon lange keinen Daviscup mit deutscher Beteiligung gegeben, der das chronische Gezanke um Geld und Einfluß zwischen Funktionären und Spielern, aber auch zwischen dem einen Profi und dem anderen vergleichsweise unwichtig erscheinen läßt.
19870	Gibt es ein Bild, auf dem sich ihre Blicke treffen?
19871	Wieder einmal hält sich der Diplomat lieber bedeckt.
19872	Ruhevoll, manchmal sogar strahlend verströmte sich sein noch immer sattelfester Tenor.
19873	Eltern, Verwandte oder Freunde sollten vor allem nicht jeden Wunsch auf der meist ellenlangen Liste an das Christkindl erfüllen, sondern nach der Devise Weniger ist mehr nur ganz besondere Stücke auswählen.
19874	Und als habe er es geahnt, erklärte Bischof Pieronek vor dem zweiten Wahlgang, selbstverständlich werde die Kirche jeden Präsidenten anerkennen, wer auch immer gewählt werde.
19875	Der Lokführer erhält den Betrag als 'Mietminderung' solange, 'bis die Störung beseitigt ist', teilte sein Anwalt mit.
19876	Der Besuch war zum jetzigen Zeitpunkt für viele überraschend, weil der polnische Regierungschef Waldemar Pawlak nur noch kurze Zeit im Amt sein wird.
19877	Spranger: Wir kämpfen mit Problemen, die global bestehen und die globale Auswirkungen haben, wenn sie nicht angegangen werden.
19878	"Kac, Ahmet, kac!" riefen die anderen Kinder, wenn die "zabita", die Beamten der Stadtverwaltung, in Sicht waren.
19879	Hinweis: Die Vereinbarung ist aber unwirksam, wenn der Arbeitgeber eine finanzielle Abgeltung auch für die Fälle ausschließt, in denen der Arbeitnehmer den Freizeitausgleich nicht nehmen kann, aus Gründen, die in der Sphäre des Arbeitgebers liegen.
19880	Die Geberländer sollen den IWF dazu mit größeren finanziellen Mitteln ausstatten - mit dem Ziel, ihre Beiträge schnell zu verdoppeln.
19881	Der Vorstand seiner Organisation habe es positiv gewertet, daß die IG Metall erstmals einen Zusammenhang zwischen hohen Lohnkosten und weniger Beschäftigung eingeräumt habe.
19882	Pfeiffer: "Der Berliner Nachwuchs insbesondere im Handwerk und auf dem Gesundheitssektor wird stark schrumpfen."
19883	In der Gemeinschaft mache sich Renationalisierung breit.
19884	Darin, und nicht in dem oberflächlichen Gezänk um reale oder vermeintliche Führungsansprüche in der SPD, liegt die eigentliche Krise unserer Partei.
19885	Die Paketannahme für den Transport ist am 20. Oktober von 15 bis 18 Uhr, am 21. Oktober von 9 bis 12 Uhr und 14 bis 17 Uhr und am 22. Oktober von 10 bis 12 Uhr bei der Firma Pan-adress in Planegg, Robert-Koch-Straße 3a.
19886	Sendung offenbar nicht müde: 7,26 Millionen schalteten in der jüngsten Folge (2. 4.) ein.
19887	Der Bundesgerichtshof hat recht großzügig gegenüber den eigenen Standeskollegen, den Richtern und Staatsanwälten geurteilt, und mit herrischer Strenge über Rechtsanwälte.
19888	Denen stellt Kultur-Senator Ulrich Roloff-Momin in punkto Kostenbewußtsein ein gutes Zeugnis aus: "Nach dem Fall Schiller Theater hat sich dort die Einstellung gewandelt.
19889	Der Fund sei der erste Erfolg einer vor vier Monaten gestarteten internationalen Suchaktion, heißt es in Nicosia.
19890	Da das Bundesministerium für Forschung und Technologie (BMFT) die finanzielle Förderung einstellte, besteht keine Hoffnung auf die Realisierung des geplanten Dreißig-Megawatt-Kraftwerks in Sri Lanka.
19891	Wie im Klinikalltag vereinfacht, gespart und umweltschonend gearbeitet werden kann, haben die an der Studie beteiligten Häuser demonstriert.
19892	Die Halterungen für rund 120 Fahrräder sind auf neu gepflastertem Untergrund inzwischen montiert.
19893	Das Gefopptwerden in der Klasse, wer kann sich das heute noch vorstellen?"
19894	Bei dem Brand entstand insgesamt 60000 Mark Sachschaden.
19895	Auch die Statistik sprach bereits vorher eindeutig für den Amerikaner, der allerdings trotz seines dritten Wimbledonsieges auf Rang zwei der Weltrangliste bleiben wird.
19896	"In Berlin verschicken wir grundsätzlich keine Blitzfotos.
19897	Der Personalausschuß des Bezirkstags habe bereits im vergangenen Jahr zugestimmt, eine Beamtin für 20 Wochenstunden einzusetzen, die sich um die Rechte und die Betreuung der weiblichen Bezirksbediensteten kümmern soll.
19898	Die Welt drohe zu einem 'explosiven Mülleimer' zu werden, warnte Attali in einem von UNO-Generalsekretär Butros Ghali in Auftrag gegebenen Bericht.
19899	Nach der Pflicht kommt für Diepgen nun die Kür.
19900	So erhielt der Nachwuchs seine Chance, der sowieso mehr Verantwortung übernehmen muß, weil die beiden Landesklassen-Teams keinerlei Zugänge vermelden können und die Eintracht sogar auf einen wichtigen Spieler verzichten muß.
19901	In Karow-Nord entstehen bis 1997 rund 5 000 Wohnungen.
19902	Südkorea hatte in letzter Zeit wieder von Truppenverstärkungen und von Raketenstationierung an der Demarkationslinie berichtet.
19903	Zuvor verlas der Vorsitzende Richter die Anklageschrift gegen den jüdischen Studenten Jigal Amir, der Rabin am 4. November erschossen hatte.
19904	Offenbar infolge eines Familienstreits zündete ein 43jähriger Spandauer ein Sofa in einer Wohnung an der Rauchstraße an.
19905	Manche flohen schwimmend über den Rhein, gelegentlich wurden Leichen von Ertrunkenen am Rechen des Kraftwerks angeschwemmt.
19906	"Ich könnte Ihnen ein paar merkwürdige Geschichten erzählen", beginnt er.
19907	Der Dax legte um 20,76 Punkte oder 1,0 Prozent auf 2 183,98 Punkte zu.
19908	Trotz mancher Lichtblicke hat die Welternährungsorganisation FAO ein düsteres Bild von der Versorgung der Menschen Schwarzafrikas gezeichnet.
19909	Von einem Hotel aus rief er schließlich seine Mutter an, um ihr zu sagen, daß er kein Geld mehr habe.
19910	Komissionspräsident Jacques Santer sagte nach den Beratungen, man stehe jetzt unmittelbar vor einer endgültigen Einigung.
19911	Wenn Sie fragen, ob das repräsentativ ist, dürfen Sie nicht nach Prozenten urteilen.
19912	Unterwegs auf der Schiene bleibt für längere Erklärungen meistens keine Zeit.
19913	Eine neue Zeitrechnung beginnt.
19914	Im April waren in Brandenburg 165 317 Männer und Frauen arbeitslos gemeldet.
19915	Schon im Vorfeld des Besuchs bekamen die Veranstalter einen Einblick in die täglichen Probleme und die Hilflosigkeit der Straßenkinder.
19916	Vor allem schunkeln durfte man nicht.
19917	"Ein deutsches mittelständisches Unternehmen hat dann die besten Chancen für die Zukunft, wenn es sich immer weniger als deutsches Unternehmen versteht".
19918	Wird doch nicht der Freizeiterlebniswert-Pegel hinaufschnellen?
19919	Der amtliche Handel an den Börsen in München und Frankfurt wird am 24. Mai aufgenommen.
19920	Es wird an anderer Stelle von einer Lehrerin berichtet, die ein ungezogenes Mädchen zwölf Stunden lang in den heißen Backofen sperrte, daraufhin allerdings von der Behörde bestraft wurde.
19921	Bis vor kurzem gab es in Israel noch Schulbücher, in denen stand, polnische Polizisten hätten den Holocaust organisiert.
19922	Und plötzlich läuft vor ihren Augen ein Film ab, wie im Zeitraffer: Ein Film, der sie zum Hinschauen zwingt, der ein Jahr abspult, in dem plötzlich mehr passiert als bis dahin in ihrem Leben.
19923	Außerdem sinkt die Kaufkraft der Rente durch die Inflation.
19924	Ein hehres Ziel, doch hat leider niemand ein Konzept dafür, wie den Menschen geholfen werden könnte.
19925	Noch bitterer aber ist die Sache mit der Lizenz.
19926	Der Verlust konnte nur von 49 auf knapp 30 Mill. DM abgebaut werden.
19927	Beide Aufgabenstränge sind für Schulze van Loon mithin unverzichtbare Bestandteile moderner Unternehmenspolitik.
19928	Die Esslinger Organisatoren begegnen möglichen Verständigungsschwierigkeiten mit simultaner Übersetzung.
19929	Eine Reifensitzgruppe bildet einen gemütlichen Treffpunkt.
19930	Nun wird Ajax die eigene Welt zu klein.
19931	Für die Förderung der Kinder- und Jugendarbeit, von kulturellen Projekten und sozialen Einrichtungen stellt die Stadt Bernau in diesem Jahr rund 235 000 Mark bereit.
19932	Für das deutsche Ziel, den Ausstoß von CO2 bis zum Jahr 2005 um 25 Prozent zu verringern, setzte Kohl als Ausgangspunkt das in der Klimakonvention übliche Jahr 1990.
19933	Zum Ausklang erzählt Gernhardt dann das Märchen vom Erdmännchen und dem Raketenbauer, bevor sein Körper und seine Musiker die Bühne verlassen.
19934	Vielleicht, weil gleichzeitig die Marketing-Offensive eines Spielzeugherstellers anläuft, der die Thunderbirds auch im deutschen Kinderzimmer ansiedeln möchte.
19935	War es der graue Blick, der eingezogene Kopf, die Verbissenheit und Gefügigkeit, die in den Gesichtern eingegraben waren?
19936	Natürlich die allmonatliche Information über den Preisanstieg.
19937	So weiß Jury-Mitglied Boschner oft schon beim Testen, wer den Drink gemixt hat.
19938	Die Erben Schnitzlers haben interveniert.
19939	Da sei Otto Rehhagel vor.
19940	Viele Betroffene befürchten finanzielle Einbußen aufgrund der neuen Regelung.
19941	Dabei fand er Keramikscherben, die der Pflug aus dem Erdreich ans Tageslicht befördert hatte.
19942	Deren Unterhaltungs-Produkte sind in punkto Budget und Format selten international durchsetzungsfähig.
19943	'Nicht ständig im Sturzbereich' fahren wolle er, erklärte der Motorradrennfahrer am Samstag.
19944	Von der atemberaubenden Vielfalt islamischer Strömungen in Gegenwart und Geschichte habe ich ansatzweise erst durch die Bücher von Frau Schimmel erfahren.
19945	Aber ich kann nicht abschließend beurteilen, ob hier eine andere Form der Abholung möglich gewesen wäre.
19946	Bernd Heselhaus, der 22jährige Geschäftsführer des Familienunternehmens, kann seit dem letzten Sommer auf 35 Komfortzimmer und acht Suiten verweisen, die geschickt den restaurierten Mauern des alten Renaissance-Schlosses angepaßt wurden.
19947	Die US-Raumfähre soll heute um 18.34 Uhr mitteleuropäischer Zeit im Kennedy Space Center in Florida landen.
19948	Ziel sei es, den Patriotismus unter den Massen zu verbreiten, wurde Pan Yi von der Audio-Video-Abteilung des Ministeriums zitiert.
19949	Die alte Bundesrepublik war der westliche Vorposten am Eisernen Vorhang, der Osten des Westens.
19950	Verführung hat viele Gesichter.Ska.
19951	Der stets so stolze 1. FC Köln dümpelt auf einem Abstiegsplatz, genau wie die meist ebenso stolze Frankfurter Eintracht.
19952	Er wird auch noch mehrere Schritte tun müssen, um in der Heimat durchzudringen.
19953	"Die meisten hausen wie die letzten, dabei gibt es genug Jobs.
19954	"Wir sagen jetzt nicht, die Tür ist zu, sondern wir sind diejenigen, die schnellstens dafür Sorge tragen müssen, daß der EU-Ministerrat zusammenkommt und nicht bei zwei, bei fünfzehn oder zwanzig nein gesagt wird.".
19955	Auf diese Erfahrung seien auch die Menschen im Westen angewiesen.
19956	Über einzelne Forderungen des noch nicht abstimmungsreifen Papiers werden sich die Grünen einigen können.
19957	Aber auch diese Situation werde sich ändern, meint der Wirtschaftswissenschaftler und Unternehmensberater Klaus Binder: 'Die direkte Abhängigkeit von einem Chef wird abnehmen.'
19958	Auch für erfahrene Polizeibeamte und Feuerwehrleute sind die Szenen, die sich abspielen, erschütternd.
19959	Zum echten Zirkusleben gehört die Wanderschaft: Nach den Gründerjahren im Niemandsland des Potsdamer Platzes steht das Tempodrom seit 1985 "in den Zelten" zwischen Reichstag und Kongreßhalle.
19960	Im Juli 1993, das Erdgeschoß war noch nicht fertig, meldete die Firma Konkurs an.
19961	'Ich hätte jede Wette gehalten, daß ich die Stange wieder erwische', sagte er.
19962	Von den 7200 Vietnamesen und Vietnamesinnen in Berlin sind mehr als 2000 ehemalige Vertragsarbeiter aus DDR-Zeiten, die eine mit strengen Auflagen versehene Aufenthaltsgenehmigung haben, und die kuschen, wo es nur geht.
19963	Die Wehr konnte aber nicht verhindern, daß der Dachstuhl bis aufs Gebälk abbrannte.
19964	Zwei harmlose Gegner, zwei starke Spiele - Boris Becker und Michael Stich marschieren in Paris im Gleichschritt voran und befinden sich auf der ungeliebten roten Asche auf dem Vormarsch.
19965	Wenn das Baby trinkt, löst sie sich wieder.
19966	Linus Reichlin belegt dies exemplarisch an seinen Protagonisten Max Röösli und Eugen Wipf.
19967	Dieser Irgendwer kann nur die Beginnen selber sein.
19968	"Vielleicht kommen an diesem Tag auch Leute zu uns, die den alten Biesdorfer Anger noch selber gesehen haben und wissen, wo die alte Schmiede und der Backofen standen," hofft Ingrid Wohlgezogen.
19969	Geburtstag, trägt ein Nationalmuseum und seit vierzig Jahren auch das Deutsche Literaturarchiv.
19970	Bisher wurden die Läufer, die im hinteren Block loslegten, immer benachteiligt.
19971	Insgesamt sind für die Totalsanierung und Neubauten des Hauses am Covent Garden 468 Millionen Mark veranschlagt.
19972	Kwasniewski feierte in den westlichen und nördlichen Bezirken Triumphe.
19973	Für Axel Schulz schlägt die "Stunde der Wahrheit" aufgebaut - Frans Botha trifft am Freitag in Stuttgart ein - Schulz trainiert in München - Meat Loaf im Beiprogrammm 9. Dezember wird Stuttgart für eine Nacht zum Nabel der Box-Welt.
19974	New Yorks Bürgermeister Rudolph Giuliani und ein Polizeioffizier erklärten allerdings, offenbar sei der Mann mit der Bedienung in dem Geschäft nicht zufrieden gewesen.
19975	Schon mit 21 heiratete sie, acht Jahre später war es aus.
19976	Er habe zu wenig für sie getan, ist immer wieder zu hören.
19977	Eurofighter kann weiterentwickelt werden (dpa).
19978	In eine Art Rahmen gestellt, wird das Fenster mit einem Tuch abgedeckt, damit beim Zertrümmern keine Gefahr durch Splitter entstehen kann.
19979	Die Hausratversicherer verlangen sie in der Regel ab versicherten Werten von 150 000 bis 200 000 Mark.
19980	Bundesarbeitsminister Norbert Blüm hat kritisiert, daß Necker das 'Bündnis für Arbeit' ablehnt.
19981	Dieses Filterwasser werde durch den Eichwaldgraben abgeleitet, der keinen natürlichen Abfluß habe: "Da beißt sich die Katze in den Schwanz."
19982	Herzlichkeit gibt es zwischen beiden ohnehin seit Jahren nicht.
19983	Aufgaben in Familie nicht partnerschaftlich verteilt (lsw).
19984	Aus diesem Grund werden die Bretter heute länger (Grosse: 'Im Durchschnitt drei bis vier Jahre') gefahren, als dies noch Mitte der achtziger Jahre üblich war.
19985	Nein, ruhig, als ob ein Adagio Haydns aufläge, als ob körperlich eigentlich nichts gefordert sei, konterkarieren die vier den Frack, das kleine Schwarze, den Einsatz und die Gepflogenheiten des in Kammerkonzerten Üblichen.
19986	Genau gesehen hat es an der Spitze der FDP nicht einmal einen neuen Mann gegeben.
19987	Die Globalisierung nutzt vor allem der Preisstabilität.
19988	Porsche schreibt wieder schwarze Zahlen STUTTGART.
19989	"Es war ja nicht so, daß wir unsere Kinder aufs Eis geprügelt hätten", sagt eine Eislaufmutter.
19990	Firma von Amts wegen berichtigt in: Geyer Medizin- und Fertigungstechnik GmbH.
19991	"Ihnen sind alle Leute ein Dorn im Auge, die für das sorgen, was Demokratie unabdingbar braucht: nämlich Durchschaubarkeit von Interessen", warf SPD-Chef Scharping der Union vor.
19992	Der Trainer Der Trainer der Hinrunde war Frank Pagelsdorf von Aufsteiger Rostock.
19993	Mitten hinein in ein Land, in dem die Dummheit und die D-Mark, die Reiselust und der Rassismus blühen.
19994	Bei den 'Kolonien' hatte ich auch große Angst, damit rauszukommen.
19995	Noch nie waren Kinder als Zuschauer so begehrt wie heute.
19996	Er war nicht einfach Mitläufer, er war von der Richtigkeit des Weges, von dessen historischer Notwendigkeit überzeugt.
19997	Das Unternehmen, das im vergangenen Jahr seinen Umsatz um 2 Prozent auf 1,8 Millionen DM steigerte, begründete die geplanten Maßnahmen am Montag in Allendorf-Eder mit der allgemein schwächeren Marktlage der Heizungsbranche.
19998	Von rechts werde die Rolle der SED/PDS im Reformprozeß, die Brie 'konstruktiv und aktiv' nannte, 'komplett geleugnet'.
19999	Der Überfall auf den Flughafen erfolgte während einer Pressekonferenz aus Anlaß der bevorstehenden Eröffnung der neuen Flughafengebäude zur Urlaubssaison.
20000	Hans-Otto Steiff mit 75 gestorben Name ist eng mit dem "Knopf im Ohr" verbunden.
20001	Der Rückfluß der Steuern widerspräche auch einer gerechten Lastenverteilung.
20002	Lassen Sie sich nicht zum Kauf von länger- und langfristigen Papieren "verführen".
20003	Denn das Präparat wirkte nicht wie ein übliches Verhütungsmittel, sondern schlicht als Gift: Die Tauben fraßen einfach zuviel davon.
20004	Beim Verkauf hat es um 500 Stück zugelegt; jedes Jahr werden 4000 Bagger verkauft.
20005	Vorbehaltlich der Zustimmung des Haniel-Aufsichtsrats wird der Vertrag noch in diesem Jahr wirksam.
20006	Das ließen sich die Gewerkschafter der COB nicht zweimal sagen.
20007	Egal, ob man die jungen Männer, die am Mittwoch abend die Firma BVB vertraten, nun als Not-Elf, Rumpfteam oder mit Jugendlichen aufgemotzte Reserve bezeichnet.
20008	Man solle mit der Partei "nicht nur sprechen", sondern müsse sie durch ein Hineinzwingen in die politischen Verantwortung "auch testen".
20009	Zurück ins Gespräch, bei der Überprüfung ausgewählter Klischees.
20010	Danach sollten sie für sich selber Privatisierungspläne aufstellen.
20011	Drei Jahre saß er im Gulag.
20012	Im Westen stiegen die monatlichen Wohnkosten ohne Heizung von 8,49 auf 9,02 Mark pro Quadratmeter Wohnfläche.
20013	Für die ersten vier Monate des Jahres 1995 sollen die Metaller einen monatlichen Pauschalbetrag von 152,50 Mark erhalten.
20014	Demnach ist es wichtig, die Behandlung gleich mit einer Medikamentenkombination zu beginnen.
20015	Darüberhinaus will die Gesellschaft Beratungsdienstleistungen für Dritte erbringen.
20016	Daß Portugal weitaus mehr zu bieten hat, zeigt der aktuelle Katalog des Kölner Veranstalters Olimar.
20017	Kowaljow gibt Jelzin keine politische Zukunft mehr.
20018	Joachim Krol, neuer deutscher Komödienstar, spielt in diesem Fernsehfilm den unkonventionellen Privatdetektiv Georg Wilsberg.
20019	Hochmut kommt vor dem Dollar-Fall.
20020	Waigel widersprach der Einschätzung des Rates, daß die Konsolidierung der öffentlichen Haushalte erst noch begonnen werden muß.
20021	Dort ist er seither für den Einkauf von Kinder- und Jugendfilmen zuständig.
20022	Fast genau ein Jahr nach der Grundsteinlegung wurde gestern nachmittag auf dem DESY-Gelände in der Platanenallee ein neues Institutsgebäude mit Hörsälen und Lehrwerkstätten eingeweiht.
20023	PRENZLAUER BERG Schulklassen des Bezirks waren gestern beim Tag der offenen Tür in den Werkstätten des Vereins "Jugend im Museum" (JIM) in der Prenzlauer Allee 34.
20024	'Vorteile des Kurses sind die individuelle Beratung, die Gruppenarbeit und ein 14tägiges Praktikum, um das erworbene Wissen erproben zu können', erklärte Christine Marino, Chefin der Gleichstellungsstelle im Ministerium.
20025	Mit den Goldmedaillen für Jens Weißflog und die Mannschaft sowie Dieter Thomas bronzener Plakette haben die deutschen Skispringer sich selber ein Maß gesetzt, an dem sie sich messen lassen müssen.
20026	"Miteinander reden" am 24. April wird auf einen noch unbestimmten Termin verschoben.
20027	Auf der zweiten Seite gibt es im Wechsel Firmenporträts (Dynastien, Außenseiter, Newcomer) und Servicethemen (Bescheid wissen - Vorteile nutzen).
20028	Um den Zuckerexport innerhalb und außerhalb der Europäischen Union zu koordinieren, gründe Südzucker im Augenblick eine Zucker-Exportgesellschaft.
20029	Es bringt obendrein die Verbündeten, sprich Europäer und Amerikaner, auseinander.
20030	Zum Beispiel der 26jährige Raymond Hecht, zum Beispiel der 21jährige Boris Henry.
20031	In Folien und Decken gehüllt wurde der russische Soldat auf einem Tieflader zur Straße des 17. Juni transportiert.
20032	Seit einem dreiviertel Jahr prüfen verschiedene Senatsverwaltungen einen Antrag von CDU und SPD: Was kann für die Anwohner der Rotlichtbezirke, was für die Prostituierten getan werden?
20033	Am verblüffendsten ist aber die Gestalt des Fürsten Myschkin mit seiner geradezu christushaften Gloriole - kein Countertenor (wie im unzulänglichen Programmheft angekündigt) sondern ein Sopranist.
20034	Die USA und Japan haben sich bei ihren dreitägigen Gesprächen über ein neues Luftverkehrsabkommen noch nicht einigen können.
20035	Dabei dürfte gerade das eines der Motive des neuen Staatschefs Jacques Chirac gewesen sein, als er die Wiederaufnahme der Versuche anordnete.
20036	"Es ist in der Vergangenheit einfach über die Verhältnisse gelebt worden", sagte er gestern.
20037	Das Thema wird unverkrampft und verspielt mit Pep und Frische angepackt.
20038	Entgegen anderslautenden Meldungen und entgegen der Übung bei anderen Schuldenabkommen, sind die Banken diesmal schneller als die staatlichen Gläubiger.
20039	Denn weder von den orthodoxen Kirchen des Ostens noch von den Kirchen der Reformation (vom Großteil der Katholiken zu schweigen) wurde diese neuere römische Sonderlehre (erst seit dem I. Vatikanum 1871 offiziell gelehrt) je akzeptiert.
20040	Das Abgeordnetenhaus hatte im Dezember 1993 ein Gesetz zur Neuordnung der Zahnmedizin an den Berliner Universitäten beschlossen.
20041	Norman Lamont wirft den Proeuropäern vor, sie strebten die Vereinigten Staaten von Europa an.
20042	Cottbus, die Hauptstadt der Braunkohle, schuf die erste Bundesgartenschau im Osten.
20043	Frankreichs Generalkonsul André Cira überreichte ihr die Auszeichnung in seiner Bogenhausener Residenz.
20044	Es gibt keinen Zweifel, daß die Erstversorgung Mika das Leben gerettet hat.'
20045	Dann kann der Monopolist den Preis verlangen, den er für erforderlich hält.
20046	Vielleicht sitzt er im Gefängnis, vielleicht ist er einer der 118 Toten der glorreichen kroatischen Offensive in der Krajina.
20047	Im Erdgeschoß der neuen Luftfahrthalle finden die Besucher außerdem Modelle von Raketenspitzen der Ariane und der vier Cluster- Sonden, die einmal die Magnetosphäre der Erde erkunden sollen.
20048	Maurer hatte sich hingegen für 8000 sogenannte Lehrerdeputate eingesetzt, die nicht alle durch Neueinstellungen, sondern durch flexiblere Arbeitszeiten entstehen sollten.
20049	Den heißen Mai-Tag von vor zehn Jahren können viele nicht vergessen.
20050	Wetten daß die sich freuen, daß der Platz frei ist und sogar ein bißchen grün.
20051	Was sich Generationen von Schülern an Gemeinheiten ausgedacht haben, das muß einfach witzig sein.
20052	'Neuro ist ein schicker Begriff für eine alte Geschichte', urteilt Hartwig Webersinke von der BHF- Bank, Frankfurt, Das System sei wie viele andere Verfahren immer noch extrem abhängig von der Interpretation der Experten.
20053	Mal sind es der Typen zu viele, dann wieder zu wenige.
20054	Theodor Schonebeck, Griechenland- Experte bei der Deutsche Bank Research, allerdings hält die Auswirkungen der Embargo-Aufhebung für 'relativ begrenzt'.
20055	Die Ermittlungen der Kripo laufen.
20056	Der Bundestagspräsidentin wird im September die 'Josef-Neuberger-Medaille' der Jüdischen Gemeinde Düsseldorf verliehen.
20057	Strauß bezeichnet die Steuererklärung, die Grund für Repressalien gegenüber Ewen gewesen sein soll, 'als reine Erfindung von Herrn Ewen' und hält diesen für 'einen gefährlichen Aufschneider.'
20058	Im "Theater am Park" in Marzahn, Frankenholzer Weg 4, beginnt um 10 Uhr "Dornröschen".
20059	Dies sei ein Foul gewesen, wie es 'international alle zehn Sekunden vorkommt', hat Möller gesagt.
20060	Die Rechtsanwälte tragen nach Ansicht Hahnzogs besonders große Verantwortung zur Schlichtung von Streit.
20061	Die Krankenkassen erhöhten ihre Beiträge, um die ärztliche Versorgung sicherzustellen!
20062	Ganz zu schweigen von der Anmache auf der Straße, Belästigung am Telefon oder sexuelle Belästigung am Arbeitsplatz.
20063	Was will man eigentlich?
20064	Nach der Begrüßung auf dem Ben-Gurion-Flughafen bei Tel Aviv sagten Christopher und sein israelischer Kollege Schimon Peres, sie erwarteten in dem Friedensprozeß zwischen Israel und Syrien und den Palästinensern Fortschritte.
20065	Den starken Mann spielen sie dann nur kurze Zeit.
20066	Die türkischen Streitkräfte haben nach amtlichen Angaben am Wochenende insgesamt 50 Kämpfer der verbotenen Kurdischen Arbeiterpartei (PKK) bei Auseinandersetzungen im Südosten des Landes getötet.
20067	Seit einiger Zeit sind nämlich unbelastete jüngere Historiker und Journalisten daran, die Rolle der Schweiz während des Zweiten Weltkriegs von beschönigenden Mythen zu befreien und die historische Wahrheit herauszuschälen.
20068	Die Beamten nahmen dabei einen 45jährigen Deutschen vorläufig fest und beschlagnahmten gefälschte Bootsführerscheine, Sportfischerpatente, Fahrzeugscheine sowie Lithographien zur Herstellung von Urkunden, Stempeln und Siegeln.
20069	Und die Erwartungen, daß die Ölpreise wieder die 30-Dollar-Grenze erreichen, werden von Experten als illusorisch eingestuft.
20070	"Sie sind die Besten von allen", sagt Meister Heinz Kliemann.
20071	Der Fonds realisiert das komplette Bauvorhaben und vermietet die Immobilie an die Stadt, jedes Jahr steigt die Miete um drei Prozent.
20072	Bisher hätten etwa 90 Berlinerinnen und Berliner - davon ein Drittel Parteilose - ihr Interesse an einem PDS-Abgeordnetenhausmandat angemeldet.
20073	Müssen die Promis am 17. Februar ihren Champagner aus Pappbechern schlürfen, wenn Maske seinen Titel aufs Spiel setzt?
20074	Weiter ist an die Einrichtung einer Dampfsauna gedacht.
20075	Im Wahlkampf setzen sie ganz auf Johannes Rau, der überlebensgroß plakatiert und bei nur zwei Gegenstimmen mit 99,3 Prozent der Delegiertenstimmen wieder als Spitzenkandidat bestätigt wurde.
20076	Der Verband will sich nach Aussagen Dohrs für den Erhalt der hauptberuflichen Küsterstellen einsetzen.
20077	Sichtbar wurden nur seine Folgen, und auch die nur ganz allmählich.
20078	Heute ist das 16 Hektar große Gelände an der Treptower Schnellerstraße zumindestens vorübergehend zu einer Steinwüste geworden (Bild unten).
20079	Seine Steuereinnahmen bleiben aber auch wegen der sich abflachenden Konjunktur hinter den Erwartungen zurück.
20080	Interessenten sollten sich an ihr zuständiges Mieterbüro wenden.
20081	Das mindeste, was sich behaupten läßt, ist, daß Kohl und Chirac keineswegs dasselbe meinen, wenn sie von der künftigen Form der EU sprechen.
20082	Eine Düne beginnt zu wachsen.
20083	In jedem Haus eine Frühstückspension.
20084	Das Bundeskriminalamt geht in seiner Korruptionsstatistik für das Jahr 1994 von knapp 2000 nachweislich geschmierten Beamten aus.
20085	Vier katholische Priester wurden kurz darauf im algerischen Tizi-Ouzou ermordet.
20086	Sie werden dafür nicht viel Lob ernten - aber sie gewährleisten, daß die Uno weder in Bosnien noch sonst irgendwo in der Welt Schiffbruch erleidet.
20087	Der Haushalt 1995, der diese Woche eher lustlos abgehakt wird, markiert eine solche Wende noch nicht.
20088	Man spürt den Stolz, "das Privileg seiner Freundschaft" genossen zu haben.
20089	Von den Akteuren, die vor zwei Wochen die Reise nach Tiflis mitgemacht hatten, wurde lediglich der Leverkusener Christian Wörns nicht mehr berücksichtigt.
20090	Die Mani Wieder Band, die man am Sonntag auf dem Tollwood-Festival hören konnte, spielt herrlich altmodischen Bluesrock im Stile von Stevie Ray Vaughan.
20091	'Es war eine irre Fahrt!' faßt Irmgard Heilberger ihre Eindrücke zusammen.
20092	Die Charakterisierung Nathan Rosens dient ihm dabei als literarisches Instrument: Nathan ist oft allein und hat daher Zeit nachzudenken, sein Leben in seinen verschiedenen Phasen zu rekonstruieren und zu bedenken.
20093	Dabei hatten die Stuttgarter eigentlich gar keine Zeit, sich um die Kulisse oder den Gegner zu kümmern.
20094	Es muß bereit sein, die Initiative zu ergreifen.
20095	Bewaffnete Bauern haben im südmexikanischen Bundesstaat Chiapas im Streit um Land eine Stadt erobert.
20096	Und schon taumelt der Angreifer benommen in seinen Schmollwinkel zurück.
20097	Jedoch ist Zech davon überzeugt, daß sich die Situation im zweiten Halbjahr spürbar verbessern wird.
20098	In die Werkstätten und Fachräume hat das Unternehmen rund 2,5 Millionen Mark investiert.
20099	Damit sei der Inlands-Nachrichtendienst verpflichtet, vor der Einleitung entsprechender Aktivitäten "konkrete Anhaltspunkte" für die Verfassungsfeindlichkeit einer Partei vorzulegen und von den Gerichten prüfen zu lassen.
20100	Bundeswirtschaftsminister Günter Rexrodt (FDP) befürchtet Erschwernisse für den deutschen Export durch die DM-Aufwertung.
20101	"Ich habe zwei Kriege für dieses Land geführt, und ich bin heute gekommen, um noch eine weitere Schlacht zu schlagen - und hoffentlich zu gewinnen", erklärt Boudoir.
20102	HRB 18750 Büro-Datic Miet und Leasing GmbH (bei Werner Krüger, Sulzaer Str. 8, 14199 Berlin).
20103	Siegried Berton aus Berlin-Wedding begann danach, Medikamente zu sammeln.
20104	Für Buchal ist klar, daß die Kreditkarte als reines Zahlungsmittel keine Zukunft hat.
20105	Ein Vorhaben der Protestler allerdings fiel ins Wasser: Mit einem Auto-Konvoi durch die Innenstadt Dresdens wollten sie zeigen, daß auch Pkw-Besitzer die A 17 ablehnen.
20106	Wollte er der G-7-Konferenz eine Erfolgsmeldung präsentieren?
20107	An der Spitze befand sich ein geschnitzter Drachenkopf, aus dessen Maul mehrere Brandpfeile herausragten, die ebenfalls mit Schießpulver geladen waren.
20108	"Im Mittelpunkt jeder Kultur muß ein religiös-geistiges Zentrum stehen", war Endes Credo.
20109	Der Konzernumsatz wuchs um sechs Prozent auf 529,4 Millionen DM.
20110	Vater Gerd war es, der vor 37 Jahren begann, mit seinem Party-Service den Reichen und Neureichen vom Hummerschwanz bis zum Stehgeiger alles zu liefern, wonach ihnen der Vergnügungssinn stand.
20111	Auch die Besetzungsliste liest sich wie ein Gotha der Unterhaltungsfernsehstars: Hanns Zischler, Dietrich Mattausch, Wolf-Dietrich Sprenger, Brigitte Janner, Fritz Lichtenhahn.
20112	Notfalls, sagt ein vietnamesischer Insider, wird 'mit Angst, Einschüchterung und psychischem Druck' nachgeholfen - oder mit einem schäbigen Trick, wie ihm die 15jährige Thuy in Hanoi zum Opfer fiel.
20113	Zumindest in Teilen der SPD hat Schulte-Sasses Vorgehen gegen Frau Knauer zu massiven Irritationen geführt.
20114	"Wir haben einen ordentlichen Bestand an Blutspenden", sagte Professor Udo Sugg, der Leiter der Blutzentrale am Katharinenhospital.
20115	Beide Male spielt Schmölzer den Frauenhelden mit animalischer Power und doch mit minimaler Veränderung hin zum Verantwortungsträger im Bürgermeisteramt.
20116	Doch nicht einmal sein Gefolgsmann und FIDE-Präsident Florencio Campomanes findet Kasparows Vertragsentwurf akzeptabel, so stand es kürzlich in einem Rundbrief von Campomanes an seine Vorstandsmitglieder.
20117	An Schulbücher für jedes Kind war schon gar nicht zu denken.
20118	FT Friedrichstraße 101 Dalmatiner 16, 17.30 Uhr, Nell 19 Uhr, Legenden der Leidenschaft 21.15 Uhr.
20119	Ziel ist es, wie in München erklärt wurde, noch vor dem Jahr 2000 auf Einnahmen von 2 Milliarden Dollar und eine Rendite von 2 Prozent zu kommen.
20120	Und die Medien sind mindestens bis zum Prozeßbeginn, oft noch darüber hinaus, daran gehindert, sich ein eigenes Bild von einem sich oft hinschleppenden Verfahren zu machen und möglichst viele Informationsquellen zu nutzen.
20121	Wie die Wiener Kulturzeitschrift morgen vor kurzem berichtete, leben fünfzig Prozent aller österreichischen Schriftsteller unter dem Existenzminimum.
20122	Mein Mandant Axel Schulz fuhr mit seinem Porsche nachts durch das Brandenburger Tor.
20123	Ranke lag auf dem Rücken.
20124	Klaus Gottschlich ist im Handwerk keine Ausnahme.
20125	Das Ultimatum der Gewerkschaften an die Arbeitgeber, bis Mitte kommender Woche ein Angebot vorzulegen oder andernfalls einen Streik zu riskieren, ist damit etwas weniger dramatisch zu nehmen.
20126	Deutschland landete mit 14,5 Millionen Gästen (plus 1 Prozent) vor der Schweiz (12,6 Millionen, plus 1,3 Prozent) auf dem 9. Platz der WTO-Statistik.
20127	Bei der Golzower Chronik handelt es sich nicht um einen, sondern um elf Dokumentar-Filme, die Winfried Junge bis heute aus seinem in mehr als drei Jahrzehnten gesammelten Material gemacht hat.
20128	Für die deutsche Luftwaffe will das Bonner Verteidigungsministerium 150 Jagdflugzeuge haben.
20129	Wenn ich es mir recht überlege, hat unsere eigene Kommunikation nur auf musikalischem Gebiet stattgefunden.
20130	Ein Psychologe berichtete, er habe selten Flüchtlinge in so desolatem Zustand gesehen.
20131	Er hat die Waffe - 'ich kenn mich da nicht aus' - für echt gehalten und große Angst gehabt, bekundet aber auch, daß B. sie nie direkt auf ihn gerichtet habe und daß auch die Fesselung leicht zu lösen war.
20132	Stärke ich die SPD?
20133	Die Einnahmen aus Eintrittsgeldern und Spenden in Höhe von 650 Mark sollen dem Sportverein "Slobodan" im bosnischen Tuzla zugute kommen.
20134	In Das Piano (Mittwoch, 20.15 Uhr, ARD) muß Holly Hunter sich zwischen den beiden entscheiden, aber letztlich bleibt sie doch ihrem Konzertflügel treu, auf den sie selbst mitten im Urwald von Neuseeland nicht verzichten kann.
20135	"In the bleak midwinter" beobachtet eine zusammengewürfelte Theatertruppe bei ihren chaotischen Proben zu "Hamlet".
20136	"Auch wenn die Föderation noch nicht so klappt, wie sie es tun sollte: Zwischen beiden Armeen gibt es inzwischen ein gutes Klima", bestätigte am Dienstag Ignac Kostmoran, der Oberkommandierende der HVO, gegenüber der taz.
20137	Trotz der Einschränkungen ist die Fahrt nach Falkensee per Zweirad angenehm, findet Radlerin Gisela Hering: "Man kommt auf dieser Strecke ganz gut vorran.
20138	Er aber habe sich während eines Seitenwechsels sogar übergeben müssen.
20139	Wie Staatssekretär Brechtken berichtete, wird über die Betriebsgenehmigung frühestens im Herbst 1996 entschieden.
20140	Er schrieb in einem Brief, die Unterstützung des Kongresses für die Teilnahme von US-Soldaten an der Bosnien-Friedenstruppe sei äußerst wichtig.
20141	Die Kosten für vorbeugende Maßnahmen zur Erhaltung der Bodenfruchtbarkeit, für Bodenschutz und Wiedergewinnung degradierter Flächen werden auf jährlich etwa fünf Milliarden US-Dollar geschätzt.
20142	Nun wartet auf den Mann, der die meiste Zeit seines Lebens wegen Gewalt- und Eigentumsdelikten in Justizvollzugsanstalten verbrachte, ein weiteres Verfahren, diesmal wegen Autodiebstahls und Fahrens ohne Fahrerlaubnis.
20143	Die letzten Geiseln waren erst am Sonntag freigekommen.
20144	Der Perserteppich trägt ein bodenloses Schwarz, die große Couch, Register schwerer Halbträume, ruht massiv zwischen dem leicht blinkenden Kachelofen und dem hohen, tiefen Plüschsessel, dessen tragisches Rot nur eine Ahnung ist.
20145	Die Krankenkassen haben auch Reserven, die zwischen einer und zwei Monatsausgaben liegen.
20146	Zum ersten Mal seit 40 Jahren wurde bei zwei toten Füchsen in Berlin der "kleine Fuchsbandwurm" nachgewiesen.
20147	Doch auch dessen Aufgabe wandle sich.
20148	Sri Lanka - Bei einem Luftangriff im Norden von Sri Lanka sollen mindestens 16 Menschen ums Leben gekommen sein.
20149	Esso-Sprecher Alexander Geck bestätigte, daß die Lieferverträge von der Pipeline-Firma gekündigt worden sind und man über neue Tarife verhandele.
20150	Er rührt es nicht an.
20151	Ein Wechsel soll bereits bis 15. Dezember möglich sein.
20152	Wir gedenken in Ehrfurcht der einstigen Nobel-Auswahl von Madame Frietsch.
20153	Dazu zählen auch die Erinnerungen Terletskijs, die dieser in einer Tonbandaufzeichnung kurz vor seinem Tod (1993) russischen Physikhistorikern anvertraut hat.
20154	Ein einziges Beispiel muß manchmal schon genügen, um dem Erklärungsmodell Überzeugungskraft zu verleihen.
20155	Die Truppe ist dazu berechtigt und verpflichtet, in diesem Kampf ohne Einschränkung auch gegen Frauen und Kinder jedes Mittel anzuwenden.'
20156	Auch die seit 1986 unveränderten Einkommensgrenzen beim Erziehungsgeld möchte sie anheben: Derzeit erhält nur die Hälfte der Eltern nach dem sechsten Monat Geld.
20157	Eine Entscheidung über neue ständige Sitze hält Rantzau entweder beim Jubiläumsgipfel der UNO im Oktober oder innerhalb von zwei Jahren für realistisch.
20158	Nebelverhangen breitet sich die Landschaft aus, eine Pferdeherde grast auf weiten Wiesenflächen, Bauern arbeiten auf den Feldern, Kinder eilen zur Schule.
20159	Den ersten Platz belegten, wie schon im letzten Jahr, die aus Schweden eingewanderten Brüder Hans und Gad Rausing, die mit der Verpackungsfirma Tetra Laval reich geworden sind.
20160	Ich wollte selber etwas aus mir machen und unabhängig sein."
20161	Zielrichtung sei dabei ganz offensichtlich, daß bei der Vergabe der Aufenthaltsstatus des Ausländers in Deutschland keine Rolle mehr spiele.
20162	Sollte Taleban aber scheitern, würde Afghanistan wieder zurückfallen in die Aussichtslosigkeit - und der Hoffnungsträger von gestern wäre dann nurmehr eine von vielen Kriegsparteien.
20163	Auch bei einem Gespräch zwischen Bundesumweltministerin Angela Merkel (CDU) und den Länderministern war in Dessau keine Einigung über Grenzwerte für ein Tempolimit erzielt worden.
20164	Das erscheine wenig, doch vor der hohen Ausgangsbasis im Vorjahr zu sehen.
20165	Vor allem die Banken sollen sich dem Vernehmen nach finanziell engagiert haben.
20166	Krankenkassen dürfen laut Gesetz ihre Versicherten über die Verhütung von Krankheiten beraten.
20167	Der Täter - er legte ein volles Geständnis ab - saß auf seinem Kleiderschrank, während es brannte.
20168	Als dann Ende 1994 auch noch der erklärte Bertelsmann-Gegner Alfred Lehneis, einer von drei Sebaldus-Geschäftsführern, von der Aufsichtsratsmehrheit gefeuert wurde, legte Pfeffer der Vorsitz im Aufsichtsgremium nieder.
20169	Damit (sich) noch mehr Urlauber in Zukunft auf das Rad setzen, braucht es, so der Allgemeine Deutsche Fahrrad-Club (ADFC), "ein geeignetes, flächendeckendes und gut ausgebautes Radroutennetz".
20170	Frauen hätten pausenlos klagen können gegen ein Quotensystem, das funktioniert wie geschmiert: Männer bringen Männer auf die wichtigen, die richtigen Positionen.
20171	"Supraspontane Pigmentmutation" sagt der Arzt und bescheinigt ihm ansonsten beste Gesundheit.
20172	Und wenn die Politik nicht in der Lage sei, den Sinn zu vermitteln, dann gebe es auch keinen Sinn.
20173	Im Substanz haben die drei das trefflich hingekriegt, alle sahen sie so typisch britisch aus, wie kein echter Engländer aussieht, und der Schlagzeuger hatte Segelohren, größer als die von Prinz Charles.
20174	Die Polizei fand in der Nähe Plakate mit der Aufschrift 'Tag X - verhindert Atommülltransporte nach Wendland'.
20175	Über Jahrzehnte wurde an diesem Mißstand wenig geändert.
20176	Irgendwie spüren sie es jetzt schon, daß der europäische Titelträger und Weltpokalsieger nicht unschlagbar ist.
20177	Das ist nötig, wenn Katalanen, Basken oder Galicier in ihrer Heimatsprache reden, die in anderen Regionen nicht verstanden wird.
20178	Karlsruhe tauscht Grundstück gegen Kunst will dem Künstler Markus Lüpertz die Heimkehr erleichtern /.
20179	Außerdem, so stellt Boxheimer dar, seien bei DSL die Chancen, einen Sechser zu tippen nicht wie üblich eins zu 14 Millionen, sondern eins zu 29900. Dies gewährleiste ein Computerprogramm, das mit einem Konstanzer Mathematiker entwickelt worden sei.
20180	Dennoch ist Schmitt zweifellos mit anderem als mit Glaubensfestigkeit bekannt geworden.
20181	Sie selbst respektierten die religiösen Pflichten und Gefühle ihres moslemischen Gastgebers Hosni Mubarak und dessen Glaubensbrüder Hussein von Jordanien und Arafat aus Gaza.
20182	Hinter seinen stilistischen Extravaganzen, den jugendlich anmutenden Manierismen spürt man die aus langer Erfahrung gewonnene Stilsicherheit.
20183	Da sie als Hebamme auch medizinisch gebildet ist, bescheinigt sie dem Emmeran 'Simulatitis' und bemüht sich daneben, ihr liebreizendes Töchterl Annamirl (Tanja Rothbauer) mit dem Thomas zusammenzukoppeln.
20184	Später erfahre ich, daß die Kleidung der Frauen tatsächlich ihre Alltagskleidung ist.
20185	Wie frische Semmeln gehen aber derzeit die 'nigelnagelneuen Schuhe' der weiblichen Armeeangehörigen weg: 'Die werden auch von Männern gekauft.'
20186	Sie wurden total zerstört.
20187	Auf seiner Reise besuchte der höchste UNO- Beamte außer El Salvador Haiti, Honduras und Guatemala.
20188	Bolivien überraschte die USA, die mit den "Deutschen" Tom Dooley (Schalke), Claudio Reyna (Leverkusen) und Eric Wynalda (Bochum) antraten, durch druckvolles Angriffsspiel.
20189	Da vier der sechs beteiligten Teams aufsteigen und sowohl Trier als auch TuSLi derzeit 4:2 Punkte aufweisen, würde der Aufstieg in greifbare Nähe geraten.
20190	Schwere Frühjahrsklassiker hatte er in seinem ersten Profijahr bereits absolviert, mehrere tausend Kilometer in wenigen Wochen auf dem Fahrrad zurückgelegt.
20191	Eisschnellauf: Die fünffache Olympiasiegerin Bonnie Blair (USA) feierte beim letzten Rennen ihrer Laufbahn einen großen Triumph.
20192	Doch schnell machte China klar, wie begrenzt alles ist, was Britanniens Vertreter noch entscheidet.
20193	Weniger Wachstum gab es in der Ära des Kommerz-TV nie.
20194	Das führte zu Mißbrauch und bescherte uns den neuartigen Straftatbestand Scheinehe.
20195	Basketball-Vereine drohen Verband Boykott der Liga Start der kommenden Saison in der Basketball-Bundesliga der Herren steht in Frage.
20196	Daß er sich neben Lyrik, Drama und Roman auch einigen Libretti Verdischer Opern widmete und sie neu ins Deutsche übertrug, ist in Vergessenheit geraten.
20197	Europol soll, so der Vorschlag, beispielsweise bei Mord und Totschlag, Entführungen, organisiertem Diebstahl, Geldwäsche, Erpressung, illegalem Waffenhandel oder Umweltkriminalität tätig werden.
20198	Nein, direkt nicht.
20199	Die erwartet starke Leistung bot Lokalmatador Martin Schaudt auf seinem elfjährigen Westfalen Durgo.
20200	Die Kostüme (Petra Wilke) sind den Farbgebungen der Räume angeglichen und dadurch eine Spur zu unscheinbar geraten.
20201	Mit Parteifreunden, die wie Justizministerin Sabine Leutheusser-Schnarrenberger und der FDP- Ehrenvorsitzende Hans-Dietrich Genscher den 'Lauschangriff' ablehnen, habe er als Befürworter 'keine Probleme'.
20202	Doch die flüchtigen Duftmoleküle verbreiten nicht nur exotische Blütenaromen, betörende Frische oder Sinnlichkeit.
20203	Dem obersten Sittenrichter in Sachen Thomas Mann scheint freilich nicht bewußt zu sein, daß nahezu alle von ihm erhobenen Vorwürfe sich dem Willen des Diaristen zu schonungsloser Selbstabrechnung verdanken.
20204	Außerdem soll die Polizei Arbeitsplatz und Wohnung von Rudolf S. durchsucht haben.
20205	Er bestritt sein erstes Männerpunktspiel und hatte in der zweiten Halbzeit weitere Tormöglichkeiten.
20206	Braucht die Hauptstadt eine Axel-Springer-Straße?
20207	Letzteres befürchtet Thomas Tritscher, Sprecher des Bundesaufsichtsamts für das Versicherungswesen.
20208	Auch 32 Brandenburger Baufirmen profitierten seit der Wende von den Aufträgen des Dienstleistungsunternehmens mit Sitz im niedersächsischen Oldenburg, war auf der Jahrespressekonferenz zu erfahren.
20209	Bei völligem Verzicht drohe eine weitere Erhöhung der Rundfunkgebühr um 3,50 Mark.
20210	Die Verfügbarkeit von Informationen werde zu einem zentralen Faktor im globalen Wettbewerb der Standorte.
20211	Und die Standort-Frage hat demnach zwei Facetten: Zum einen ist es die Höhe der absoluten Kosten und zum anderen die Exklusivität der hergestellten Produkte.
20212	Siebertz weist darauf hin, daß das Verfassungsgericht generell Substanzsteuern, die nicht auf den Ertrag eines Investments abstellen, kritisch gegenübersteht.
20213	Unter diesen Umständen war es naheliegend, wenn Karlheinz Lüdeking (Berlin) die Philosophie beiseite schob und, auf die Kraft von Farbe und Ornament vertrauend, einen Lichtbildvortrag hielt.
20214	Gelächter aus dem Publikum gab es auf seine Bemerkung: "Mit dem Helmut Kohl kann ich da ja gar nicht hingehen.
20215	Zu Beginn des Spieles hat sich jeder Spieler fünf solcher Aufgaben gewählt, von denen er in jede der folgenden Partien eine zu erfüllen versucht.
20216	Für die Nordberliner ging es um Alles oder Nichts.
20217	Mancher Berliner und Brandenburger, der gestern auf einen Abstecher nach Polen wollte, bekam Probleme.
20218	"Das macht es für uns leichter", glaubt Gero Bisanz, der die konstellationsbedingte Chance wittert, eigene Schnelligkeit beim Kontern ausspielen zu können.
20219	Dessen Wirtin nahm die Gelegenheit der jüngsten Sitzung wahr und machte die im Nebenraum tagenden Bürgervertreter auf die Angelegenheit aufmerksam.
20220	So organisiere etwa die Stadt München Veranstaltungen, auf denen Vorurteile gegen die Türkei geweckt würden.
20221	Auch für die kommenden Monate werden die Aussichten als mäßig zuversichtlich bewertet.
20222	Im Falle der Nichterledigung werde ein Zwangsgeld von 5000 Mark fällig.
20223	Wichtigstes Kriegsziel der Serben war es, den größtmöglichen Teil Bosniens zu erobern, die öffentlichen Behörden in Sarajewo zu zerstören und die Idee vom Vielvölkerstaat Bosnien auszurotten.
20224	Dahinter reihen sich Straßenzüge mit verwunschenen Einfamilienhäusern aneinander, die vor Jahrzehnten von jeweils einem Architekten gestaltet wurden.
20225	Die erst am 2. Juni gegründete NEL ist aufgelöst.
20226	Spiegel, Seifenschalen, Tuben liegen herum.
20227	Der Schluß des Romans läßt die Vermutung zu, daß Heinrich Günz auf verhängnisvolle Weise seiner digitalen Neugier erlegen ist.
20228	Damit versprach er auch weiteren Ärger, dem jetzt vorgebeugt ist.
20229	Detlev Horster, Professor für Sozialphilosophie, hat sich einer interessanten Frage gestellt.
20230	Durchschnitt der westlichen Industrieländer.
20231	Außerdem bin ich ja als Manager mitverantwortlich für den Abstieg der Kickers in die Regionalliga."Dieter.
20232	In dem zweiten Interview lobte Frau Gingrich aber auch die intellektuellen Fähigkeiten der First Lady.
20233	Solange die Laster die neue Wüstenstraße Richtung Irak hinabdonnern, voll mit Weizen, solange kommt billiges Öl zurück.
20234	Das will er aber erst verraten, wenn er durch die Lande gereist ist und der Nation den Puls gefühlt hat.
20235	Seit Wochen schon erhalten die französischen Missionen in Australien und Neuseeland keine Post.
20236	Sie sind zusammen mit einer 17 Jahre alten Patientin geflohen, die durch Gerichtsbeschluß in die Klinik eingewiesen worden war.
20237	Sein letzter Gang auf dem Marzahner Friedhof wurde von einem Konzert profanen Gepiepes begleitet.
20238	Spekuliert wird auch darüber, ob am Ende des Weges die Fusion der Kooperations-Börsen stehen wird.
20239	Anett Davideit, verantwortliche Lehrerin für die Bibliothek, findet das positiv, denn die Schüler haben während der Stunde direkten Zugriff auf die Bücher.
20240	Die Vogts-Schützlinge müssen diese Partie gewinnen, um Gruppenerster zu werden, da bei Punktgleichheit der direkte Vergleich zwischen den führenden Teams (Hinspiel in Sofia 3:2 für Bulgarien) entscheidet.
20241	Am Anfang will Ophüls zeigen, daß die Wahrheit das erste Kriegsopfer ist.
20242	Sie sprach sich jedoch gegen den Begriff 'Werwolf- Gen' aus, da dieser als diskriminierend empfunden werden könne.
20243	Als über die Forderung nach einem sofortigen Teststop am 16. November im zuständigen UNO-Ausschuß abgestimmt worden war, fiel die Zustimmung mit 95 Ja-Stimmen bei zwölf Nein und 45 Enthaltungen noch deutlicher aus.
20244	Ihre Auflage muß klein gewesen und ihr Zustand jungfräulich sein - ohne Kratzer und mit voll geladenem Chip.
20245	Hach AG, Groß-Bieberau: Der Werbeartikel-Versand hat sein Umsatzziel im Geschäftsjahr 1994/95 (30. Juni) mit Netto-Einnahmen von etwa 320 (Vorjahr 279) Millionen DM übertroffen.
20246	Auch in "Paps" spielen die Trennungsthemen eine große Rolle.
20247	Karstadt-Chef Deuss ist derzeit auch Präsident der Bundesarbeitsgemeinschaft der Mittel- und Großbetriebe des Einzelhandels (BAG).
20248	Jordaniens Außenminister Kabariti meinte, eine Verbesserung der seit dem Golf-Krieg vor vier Jahren äußerst gespannten Beziehungen zwischen seinem Land und Ägypten sei in Sicht.
20249	Der Mannschaft hat sie damit einen "Bärendienst" erwiesen.
20250	Ähnliche Zusammenhänge sind aus Untersuchungen über das Abfalltrennverhalten bekannt.
20251	Am Ende wartet der Gebührenhammer "Surfen" in kommerziellen Datenbanken kann teuer werden /.
20252	Die ursprüngliche Planung: Die "Löwen" wollten Cerny bis zum 30. Juni 1996 für 250 000 Mark ausleihen und ihn ab dem 1. Juli 1996 für eine Transfersumme von 1,4 Millionen Mark endgültig an sich binden.
20253	Walter Keck (SPD) sagte, die Möhringer Bürger seien die Verlierer.
20254	Bevor Parlamentspräsidentin Hanna-Renate Laurien um Punkt 14 Uhr offiziell das Ergebnis verkündete, war längst durchgesickert, daß das Abgeordnetenhaus den Fusionsvertrag mit absoluter Mehrheit angenommen hatte.
20255	Die UFO-Phantastin schrammelte auf einer Baby-Gitarre und trällerte einen Refrain, zu dem auch der Bild-Reporter die Lippen bewegen konnte: "Heilig ist die Kuh, drum laß sie in Ruh."
20256	Soziale Kompetenz gehöre zu den wichtigsten Mitarbeitereigenschaften, sagt Jeuthe, ist aber schwer abfragbar.
20257	Mit gewisser Sorge blickt man in Paris auch in das französische Überseeterritorium Polynesien.
20258	Begonnen hatte die Entwicklung des Unternehmens mit einer Bierhandlung, die Karl-Albrecht Hövelmann 1905 in Walsum gegründet hatte.
20259	Der jugoslawische Außenminister Vladislav Jovanovic hat am Dienstag die völkerrechtliche Anerkennung Bosnien-Herzegowinas ausgeschlossen.
20260	Besuche des Papstes in Belgrad und Sarajewo scheiterten bisher am Einspruch der dortigen orthodoxen Kirchenführer.
20261	Aber seine Rechnung ging nicht auf.
20262	Der Wechsel von roten und weißen Steinen in den romanischen Bögen scheint den Römern abgeguckt zu sein, und wer neugierig genug ist, den wuchernden Efeu beiseite zu ziehen, wird römisches Material in Zweitverwendung entdecken.
20263	Dann kamm der Militätputsch und ich kam bis 1986 ins Gefängnis.
20264	"Die Post geht wieder ab", meinte Bundestrainer Claus Marek zufrieden, "bei allen Ergebnissen war noch Luft drin, und das läßt hoffen.".
20265	Ernst Grün, Mitglied des Gefangenrates, hatte Theaterleiter Thomas Dentler gebeten, das Frauenkabarett "Total Katastrophal" in der Vollzugsanstalt in der Thalfingerstraße aufzuführen.
20266	Aufgeben will er trotzdem nicht: 'Dann bist du ja genau in meinem Alter.'
20267	Die Arbeitsweise des Glühofens sollte exakt jenen Öfen entsprechen, in denen Ziegel gebrannt werden.
20268	Eine halbe Grapefruit schälen, in Stücke teilen und den Saft auffangen.
20269	Der Gewinn sei auf mehr als 900 (809) Mill. $ gestiegen, hieß es.
20270	Sie erinnern an Aufnahmen der New Yorker Künstlerin Nan Goldin.
20271	Der Bezirk habe ihm die Wohnung angeboten, verteidigte sich der Politiker.
20272	Jetzt habe Japan sich damit einverstanden erklärt, seinen Automarkt wirklich zu öffnen und das werde neue Arbeitsplätze in Amerika schaffen.
20273	Gemeinsam gegen den Streß nennt sich ein Entspannungsprogramm unter karibischer Sonne, das für Mütter und Töchter gleichermaßen gedacht ist.
20274	'Ich bin mir bewußt, daß das Forstamt beste Kenntnis von der Aufforstung eines Laubwaldes hat', stellt der CSU-Politiker klar.
20275	Die 76jährige Hilda Muir ist eine der Klägerinnen.
20276	Aber er muß sich nicht grämen, er muß sich nur erinnern an ein paar weise Sätze, die von ihm selbst stammen.
20277	Kalifornische Architekten entwarfen das städtebauliche Konzept für die neue Vorstadt Karow-Nord, die bis 1997 fertiggestellt sein soll.
20278	Frischer Wind für die musica viva: Von Januar 1997 an wird der Komponist und Leipziger Opernintendant Udo Zimmermann die künstlerische Leitung der einstmals renommierten Konzertreihe für zeitgenössische Musik übernehmen.
20279	Ausschließlich Tatverdächtige schwarzer Hautfarbe traten bei den Banken auf.
20280	Dennoch weiß Kerstin Wilsch um die Notwendigkeit ihrer Arbeit.
20281	'Höchst positiv' wertete Kufner auch, daß bei unveränderten Eintrittspreisen die Einnahmen aus den Eintrittsgeldern um 194 000 Mark gestiegen sind.
20282	Damit wird die Feststellung des Philologenverbandes gestützt, der erst vor wenigen Tagen die Koalitionspläne, nun auch die Beamten in das Beitragssystem zu überführen, als "finanzpolitischen Wahnsinn" bezeichnet hat.
20283	Der weltweite Bedarf an Kläranlagen, abgasfreien Technologien und emissionenarmen Kraftwerken ist riesig.
20284	Mittlerweile verriet die 26jährige Popsängerin Sinitta mit großem Eifer der Öffentlichkeit, sie sei in Wahrheit Whalleys Herzensdame.
20285	Na ja, schließlich hatte ihn das Parlament gebremst, und das war gut so.
20286	Stark ist der oberste deutsche Organisator beim Weltwirtschaftsgipfel umweht ein Hauch von Geheimnis und Macht.
20287	Die Gespräche, die sich um zwei Kernfragen drehen, gestalten sich allerdings schwierig.
20288	Graphische Partituren Herbst in der Dieselstraße Hälfte des Jazzprogramms im Esslinger Kulturzentrum Dieselstraße ist im Herbst dem Gitarristen, Filmmusiker und Projektorganisator Fred Frith gewidmet.
20289	Weißglas lebte von 1920 bis 1959, war für einige Zeit Freund Paul Antschels, der sich später Paul Celan nannte.
20290	Doch dies ist irrelevant.
20291	Dieser Politiker kann durchaus eine große Überraschung sein, denn kluge Politiker verhalten sich ruhig, bis ihre Zeit kommt.
20292	Bereits auf den Stilleben, die sich noch mit Cézanne auseinandersetzen, ist jede Gabel, jede Karotte, jedes Glas getrennt für sich konturiert.
20293	Sollten in einer neuen Konstruktion beispielsweise keine Ausschüttungen möglich sein, wie man sie jetzt von der Landesgirokasse erwarte, werde der Gemeinderat seine Zustimmung gewiß nicht geben.
20294	Irrtümer der Polizei über die Berechtigung zur Identitätsfeststellung könnten nicht ausgeschlossen werden.
20295	Kompromisse liegen ihm nicht.
20296	Zustande kam sie durch 'connections' zwischen Bentley und Heiner Müller und ähnliche Erfahrungen mit den Erben, vielleicht.
20297	Und auch nicht nur, weil anderswo billiger geforscht werden kann.
20298	Kurse für Behinderte, "Frauen musizieren", Bauernmalerei - die Volkshochschule des Landkreises startet Ende August mit mehreren neuen Veranstaltungsformen und Themen in das Herbstsemester.
20299	'Während der kommenden sechs Monate arbeitete ich wieder als Filmemacher und Drehbuchbautor, aber, ehrlich, ich wollte nicht verlieren.
20300	Auch Hermine Huntgeburth, in deren leichthändiger Komödie "Ein falscher Schritt", die das ZDF am Ostersamstag zeigte, Klaußner einen säuerlich-pedantischen Vorgesetzten gab.
20301	Er ist das höchste Beratungs-, Koordinierungs- und Entscheidungsgremium innerhalb des Bündnisses.
20302	Osram ist längst ausgezogen nach Siemensstadt.
20303	Sie gelten als überzeugter Katholik.
20304	Ein dritter Schwerverletzter konnte sich bis zur Rezeption hinunterschleppen.
20305	Der australische Premierminister Paul Keating ist immer noch entschlossen, die Tests zu stoppen.
20306	Mit einem Urteil wird Ende November gerechnet.
20307	Doch der Genuß der sich allmählich ändernden Landschaftsbilder läßt keine Erschöpfung aufkommen.
20308	Allein durch Wirtschaftswachstum sei ihr nicht beizukommen.
20309	Über sein Modem verschickte er jeden Tag die Marktanalysen, die er für seine Firma mit Sitz in Memphis, Tennessee, erstellte.
20310	Schiitische Kämpfer haben am Wochenende vom Libanon aus erneut israelische Stellungen beschossen, ein UNO-Soldat wurde verletzt.
20311	Die "Soziale Grüne Landscheune" in Rohlsdorf preist ihre "Weihnachtsgänse, Steinbackofenbrot, Kremserfahrten & Kinderwandertage" an, derweil das Berliner Restaurant "GrandSlam" alles von "Obst" bis "Ziegen" sucht.
20312	Alles Themen, die auf der Straße liegen, die mir eine Erfahrung bestätigen: Den Leuten aufs Maul schauen ist nicht nur ein guter lutherischer, sondern auch ein guter Leitsatz für die Gegenwart.
20313	Da laut Wahlgesetz mehr als die Hälfte der vorgeschriebenen 16 Plätze besetzt sein müssen, mußte ein neuer Urnengang anberaumt werden.
20314	Auf der Schiene ist sie allein, kann Preise diktieren.
20315	Die Meteorologen zählen den Taifun zu den schwersten Wirbelstürmen seit 1950.
20316	Auf der Basis des geltenden tariflichen Stundenlohns der Lohnstufe VII West (Baufachwerker) in Höhe von 20,24 DM werde es seitens der Arbeitgeberverbände keine Allgemeinverbindlichkeits-Erklärung geben.
20317	Es gebe "verschiedene Überlegungen".
20318	Danach darf von nun an weder am Arbeitsplatz noch in anderen geschlossenen Räumen mit öffentlichem Zugang Nikotin konsumiert werden.
20319	Bis dahin wußten nur enge Vertraute des Verhüllerpaars, wo das Material verborgen liegt, denn: "Wenn der Stoff an einer kleinen Stelle kaputtgeht, ist das ganze Projekt gestorben."
20320	Sie kann das gehortete Tafelsilber - Berlin liegt mit einem Grundvermögen von mehr als 100 Milliarden Mark weit an der Spitze aller Bundesländer - wenigstens teilweise veräußern.
20321	Ein kleiner Paperback-Band liegt vor, der in jedes Reisegepäck paßt, ohne zu belasten.
20322	Es fehlte das zweite Tor, um Ruhe ins Spiel zu bringen", kommentierte Co-Trainerin Tina Theune-Meyer.
20323	Erstmals hat sich gestern Brandts ältester Sohn Peter, der das Geleitwort geschrieben hat, öffentlich über seinen Vater geäußert.
20324	Aus Know-how-Diebstahl oder Sabotage können direkte und indirekte Schäden in Millionenhöhe resultieren.
20325	Das Zentrum des Bebens lag rund 20 Kilometer nordöstlich der südtaiwanischen Hafenstadt Kaohsiung.
20326	Beide müssen sich dann vor Ort in Bonn einigen.
20327	Diese Bescheinigung schicken sie an den Arbeitnehmer, mit der Bitte, sie an den Arbeitgeber weiterzuleiten.
20328	Ausnahmeregelungen sind für den öffentlichen Nahverkehr, Sicherheits- und Hilfsdienste und für den Wirtschaftsverkehr vorgesehen.
20329	Weitere Zeugen bekundeten, der Angeklagte sei in der Nacht mit Kratzwunden am Hals und Grasflecken in der Hose gesehen worden.
20330	Wolfgang Hermann ist nicht mehr Geschäftsführer.HRB 25253 Allgemeine Privatkundenbank Aktiengesellschaft Filiale Berlin-Charlottenburg (Wilmersdorfer Str. 66a, 10627 Berlin).
20331	Im Städtevergleich für 1993 lagen die Frankfurter nach einem Reuter-Bericht mit 1913 Mark bei dieser Steuerart je Einwohner bundesweit an der Spitze, noch vor der Millionenstadt München mit 1138 Mark pro Kopf.
20332	Günthers Vater hat für Hitler gefoltert, und das hat den Sohn (der deutsche Schuldkomplex!) fürs Leben beschädigt.
20333	Weiter aber gilt: wer hier wohnt, wird nicht geschont.
20334	Eine einfache Laboruntersuchung des Urins steht zur Verfügung.
20335	Zum fünftenmal wollen sie dann ihr Bohnenviertelfest feiern, haben sich viele Sachen dafür einfallen lassen - aber die Wetterfrösche verkünden nur Hiobsbotschaften.
20336	Ganz anders die "Schlacht der Titanen", zu der die britischen Zeitungen das Halbfinale zwischen Becker und Agassi hochstilisiert hatten.
20337	Die Zahl der Geburten lag konstant unter 250 im Jahr", sagte Kruse.
20338	Vielleicht haben wir den einen oder anderen Auftrag nicht bekommen, weil wir uns nicht flexibel genug gezeigt haben.
20339	Da die Stellen aufgrund der finanziellen Lage nicht komplett eingerichtet werden könnten, "müssen wir in kleinen Schritten vorankommen und dort beginnen, wo der Bedarf am größten ist", schlug Hübner vor.
20340	Jedes Jahr erringt die stärkste unter ihnen den Titel einer Königin der Königinnen.
20341	Andere hingegen nehmen ihre neue Pflicht um so ernster.
20342	Haarewaschen kommt vor dem Haareschneiden - auch für die Stifte im Scherenhandwerk.
20343	Alexander Bacher zweifelt bis zuletzt nicht an seiner Aufgabe als Stasi-Mann.
20344	Wenn die Frauen den Wunsch nach einem anderen Arzt vortrügen, akzeptiere sie das. Patientin Suzanne P. kenne sie übrigens noch gar nicht.
20345	Die Entscheidung der internationalen Jury unter Vorsitz des Direktors der Berliner Nationalgalerie, Dieter Honisch, wurde am Freitag bekanntgegeben.
20346	Und die Kommunalpolitiker in Filderstadt schimpften, angesichts der Kosten von 40 Millionen Mark, über den aus ihrer Sicht nun "nutzlosen Tower".
20347	Dennoch meinte die 20jährige Huber, die ihre Beschwerden an der Achillessehne überwunden hat, höflich: "Ein 5:0 wäre sicher möglich, aber man darf Japan nicht unterschätzen."
20348	Die mittlerweile rotgestrichene Zelle - WELTEL steht für Wellingerode-Telefon - ist auch in anderer Hinsicht ein Novum: In einem Plastiktütchen klemmt ein "50er" als Notgroschen an der Innenwand und der Hinweis "Bitte wieder auffüllen".
20349	Dieses Vermittlungsbüro, wie es schon bei verschiedenen gemeinnützigen Organisationen besteht, soll in Zukunft Ruheständlern die Möglichkeit geben, in Stuttgarter Institutionen eine sinnvolle Aufgabe zu finden.
20350	Dies habe dazu beigetragen, daß sich extreme Hochwasser in den vergangenen Jahren gehäuft hätten, sagte Troge vor dem Umweltausschuß des Deutschen Bundestags.
20351	Marta war bereits ein Jahr in Medellín, als sich die ELN spaltete.
20352	An dem Ort, den er als seine "Geburtsstätte als Tennisspieler" bezeichnet, lebt Autohausbesitzer Becker sichtbar auf.
20353	Natürlich ist 'A Girl Like You' nicht irgendein Liedchen, sondern der Song des Jahres.
20354	Zum letztenmal zeigte sich der Ordnungswille so pittoresk durch die Menschlichkeit gelockert, ja zerbröckelt; zum letztenmal trug die Humanität eine Amtskappe.
20355	Aber auch die Müllsünder haben hier bedauerlicherweise eine neue Möglichkeit entdeckt, häusliche Abfälle billig loszuwerden.
20356	Sava ist heute Erstausrüster für fabrikneue Renaults, macht ordentlich Gewinn und bekam nun auch noch eine höchste europäische Qualitätsauszeichnung.
20357	Die Vorsitzende der CDU-Frauenunion lobte die Familie als "immer noch die größte Selbsthilfegruppe".
20358	Das Feuer war aus unbekannter Ursache kurz vor ein Uhr ausgebrochen.
20359	Eingeladen hat der Spandauer Verein "Solarpfennig" - ein Ende 1994 gegründeter Zusammenschluß, der sich für eine stärkere Nutzung von Sonnen- und Windenergie einsetzt.
20360	Nicht enthalten ist die An- und Abreise.
20361	Innerhalb eines Jahrzehnts hat sich das Geldvermögen der privaten Haushalte mehr als verdoppelt.
20362	Die gesamte geplante Innenstadt-Untertunnelung kann entfallen.
20363	Bei Nadja Toumarkina konnte man dies noch verstehen, denn sie besaß wegen einer Verletzung Trainingsrückstand.
20364	Der Trust hält die 1,3-Milliarden-Dollar-Hypothek des Rockefeller Centers mit seinen zwölf Gebäuden.
20365	Gibt er Mercedes sein Testat, so verschafft er sich in vielen Partnerländern das Image, politischem Druck nachzugeben, das gemeinschaftliche Wettbewerbsrecht mithin zu entwerten.
20366	Kurz vor Mitternacht schlugen die beiden Täter ihrem Opfer auf den Kopf und nahmen ihm sein Portemonnaie weg.
20367	Die Sonne scheint, die Temperaturen klettern, der Schweiß der Beschäftigten rinnt.
20368	Beim letzten Unfall im Gaswerk waren im August 1989 zwei Männer ums Leben gekommen und vier weitere schwer verletzt worden.
20369	Mit seinen präzisen Ausführungen beeindruckte er das Gericht sichtlich.
20370	Sie will die Mietenentwicklung, den weiteren Ausbau des zweiten Arbeitsmarkts und die Förderung von Existenzgründern thematisieren.
20371	Werden die Rückflüsse an die öffentliche Haushalte und an die Sozialversicherungen abgezogen, dann errechnet sich ein Netto-Transfer von 778 Mrd. DM.
20372	"Das ist Voraussetzung, um in den nächsten Jahren Spitzeneishockey in Berlin bieten zu können", so Banghard.
20373	Das habe mit der Tat nichts zu tun, belehrt der junge Mann den Richter, er habe eine "Gewissensentscheidung" getroffen und wolle hier nicht wie ein "Krimineller" Auskunft geben.
20374	Doch nach 420 km, fünf Pässen über 4x2000 m und rund 10 000 Höhenmetern an zwei Tagen radelt Rominger weiter einsam vorneweg.
20375	"Bevor die Landesregierung eine Empfehlung darüber abgibt, welche Bundeswehrkasernen geschlossen werden sollten, müssen nachvollziehbare Daten auf den Tisch.".
20376	Er soll nun komplett an Reiseveranstalter, Betriebe, Behörden, Verbände oder auch Privatpersonen verchartert werden.
20377	Statt Privilegien und Partikularinteressen ihrer Mitglieder zu verteidigen, will sie das Gesamtwohl im Auge behalten, also stets auch an Arbeitslose und sozial Ausgeschlossene denken.
20378	Erfahrungsgemäß folge jedem Zinstal eine Bergfahrt.
20379	Auf dem Breitscheidplatz ist es gestern nachmittag zu einer Auseinandersetzung zwischen hungerstreikenden Kurden und der Polizei gekommen.
20380	Unter dem Motto 'Wo Kreuz und Halbmond sich berühren' laden das Evangelische Bildungswerk und die Auferstehungskirche zu zwei Begegnungsabenden ein.
20381	Viel weniger einleuchtend erscheint einer vehement diskutierenden Öffentlichkeit der Streit um die Standortfrage für die von Ludwigs Moderne verdrängte alte Kunst.
20382	Um uns zu verstehen, muß man die Bulgaren und unsere Mentalität besser kennen.
20383	In Berlin gebe es einen klaren Auftrag zur Großen Koalition.
20384	"Urlaub auf der Almhütte" heißt ein Katalog, der Unterkünfte in den Kärntner Bergen in Höhen zwischen 800 und 2000 Metern präsentiert.
20385	Nicht weniger als sechzig Bewerbungen sind für die Assistenz-Stelle im Büro des Oberbürgermeisters eingegangen.
20386	'Wenn ich eine Million habe, ist die Wahrscheinlichkeit, daß es eine halbe Million wird, ziemlich groß.'
20387	Es hätten sich bereits Interessenten wie Rechtsanwälte und Steuerberater gemeldet.
20388	Zwickel sagte am Sonntag im Deutschlandfunk, sollten die Arbeitgeber kein Lohnangebot auf den Tisch legen, werde die IG Metall am Dienstag in einer Vorstandssitzung das Scheitern der Tarifverhandlungen erklären und den Termin einer Urabstimmung festlegen.
20389	Bettina, die Anständige, lacht verlegen dazu, um die Sache zu relativieren.
20390	Sie entspricht der letzten Ziffer der auf dem Lottoschein aufgedruckten Spiel-77- Nummer.
20391	Als Asthmapatientin fühle ich mich angesichts solcher Pläne diskriminiert.
20392	Segeln: Mit Klassensiegen der ILC 40 "Brava Q8" und der Mumm 36 "Mumm A`Mis" im abschließenden Fastnet Rennen über 605 Seemeilen hat Italien erstmals den Admiral's Cup, die inoffizielle Mannschafts-WM der Hochseesegler, gewonnen.
20393	Er bewies damals aufs Neue, daß ihn nicht nur die Inszenierungen großer Texte und Opern interessieren.
20394	Dabei dürfte nicht nur die Forderung des Gemeinderats nach der Suspendierung eine Rolle gespielt haben.
20395	Der 20jährige, ein Asylbewerber, ist mittlerweile in seiner Esslinger Wohnung festgenommen worden.
20396	Sondertarife seien von dieser Preiserhöhung ausgenommen.
20397	Dem Fiskus entgehen Millionen an Tabaksteuer.
20398	Doch sie unterlagen auch in diesem Relegationsspiel gegen die SG Rupenhorn sehr deutlich.
20399	Doch Claus Mahrt-Thomsen schüttelt nur traurig den Kopf.
20400	Weil der Angeklagte bereits drei Wochen lang in Untersuchungshaft gesessen hat, ist die Strafe bereits verbüßt.
20401	Doch diesmal wurde mit Hilfe der Geschäftsordnung ein Rückfall verhindert.
20402	Andererseits möchte sie - zur Senkung der finanziellen Belastung durch den Universaldienst - die unterschiedlichen Kosten (regional und nach Benutzergruppen) jeweils über die Tarife an die Kunden weitergeben dürfen.
20403	Seit einem Jahr wird quer durch die politischen Lager debattiert, ob es wohl richtig war, eine Ausleihgebühr von jährlich 26 Mark in den Stadtbibliotheken einzuführen.
20404	Noch weiß Craig nicht, ob er die Eigenschaften nutzbringend vermarkten kann.
20405	Ziel der Stadt, die auch dem Klimabündnis beigetreten ist, sei eine Drosselung um 20 Prozent.
20406	Daß dieses am sowjetischen Modell orientierte politische Gesellschaftssystem nach wie vor abgelehnt wird, zeigt doch die Tatsache, daß trotz positiver Einschätzungen einiger Lebensbereiche letztlich kaum noch einer die alte DDR wiederhaben will.
20407	Trotz fester Vorgaben aus den USA und Japan legte der Dax zu Beginn der zurückliegenden Woche eine Verschnaufpause ein.
20408	Zu befürchten und zu wünschen aber ist, daß Hammer weiterhin derart 'geschmacklos' den billigen Kunstkommerz durch den Kakao zieht.
20409	Kleiner Friede gute Nachrichten vom Balkan - wann hat es so etwas schon gegeben in den vergangenen Jahren?
20410	Das Pfund Sterling rückte auf 2,2194 (2,2137) DM vor.
20411	Dort wird unter anderem der "Neckarpavarotti" Dieter Zaiß erwartet, gegen 10.30 Uhr tanzt das "Lustballett"; um 11.30 Uhr geben sich die Waschweiber der Kübler die Ehre.
20412	Vor Monatsfrist beraubte er Kovac mit Hilfe seiner parlamentarischen Mehrheit beispielsweise der Zuständigkeit für den Geheimdienst.
20413	"Dem Parlament kann nichts Schöneres passieren, als daß es durch Kunst überhöht wird.".
20414	Die Arbeitgeber im Öffentlichen Dienst Deutschlands haben gestern für die 3,4 Millionen Beschäftigten 2,5 Prozent mehr Geld angeboten.
20415	Wahrheit erwächst aus Argumenten - ein schönes, humanistisches Motto.
20416	In der Sozialpolitik gebe es wichtigere Projekte, etwa die vielen Frührentner.
20417	Der war ganz verwirrt, als sein Star in einer Talkshow erzählt hat, wieviel ihm dieser Film bedeutet.
20418	Warum Hofmann 20 Jahre ausschließlich Theater- und Hörstücke schrieb, bevor er zur Prosa kam, darüber konnte nur spekuliert werden.
20419	Det nette Lokal "Zur alten Münze" war noch janz leer.
20420	Anfang Februar war die HCM von Steuerfahndern bundesweit durchsucht und dabei die Unterlagen aller 3500 meist vermögender Kunden sichergestellt worden.
20421	Inzwischen setzt man sich zusammen, und fast immer kommt man zu einem Kompromiß.
20422	Es muß sich doch auch weiter lohnen, die bunten Blätter zu kaufen und die schönen Talk-Shows einzuschalten.
20423	Diese Seite kann keine Berliner Lokalseite werden.
20424	Sie kann das gemäßigt muslimische Land, dessen Führung und Opposition - bei aller Feindschaft untereinander - nach Westen orientiert sind, in den Fundamentalismus aus sozialer Verzweiflung treiben.
20425	Mit dem lieben Gott also - zum Beispiel - hat die Maus nichts zu tun. Darüber hinaus erscheint die Maus in Person stets als gute Staatsbürgerin.
20426	Haus der Kunst: 10 bis 22 Uhr; Führung in der Ausstellung 'Der Glanz der Farnese', 18 Uhr; in der Ausstellung 'Barnes Collection', 20 Uhr.
20427	In die monumentale Platte sollen wie in einen Grabstein die Namen von 4,2 Millionen ermordeten Juden eingemeißelt werden.
20428	Die Finanzierung übernimmt die LBB.
20429	'Ich plane keine Erhöhung der Mineralölsteuer', ließ der Finanzminister den liberalen Kabinettskollegen wissen.
20430	In zwei Wettbewerbsrunden werden die vier besten Geigerinnen und Geiger ermittelt.
20431	Von vorausschauender Politik und einer durchdachten Strategie mit einer Würdigung der konkreten Verhältnisse auf dem Balkan könne nicht gesprochen werden.
20432	Fragte man mich nach dem eigentlichen Ereignis in diesem Bücherherbst, zögerte ich nicht mit der Antwort.
20433	Einzig während der letzten Bremer Hüttenkrise waren die Klöckner-Arbeiter motiviert genug, das Medium selbst in die Hand zu nehmen und eigene Beiträge zu produzieren.
20434	Doch das Ich-sagen ist ungleich schwieriger geworden, selbst 'zwischen den zeilen'.
20435	Mit routiniertem Blick ertappt sie auch die letzten, deren Gurte noch offen am Sitz baumeln.
20436	Das Stück ist entstanden in den Jahren der Weltwirtschaftskrise (1929/30), wurde damals als Hörspiel gesendet, kam aber erst Ende der 50er Jahre bei Gustaf Gründgens auf die Bühne.
20437	Radek wird weitgehend kaltgestellt und zum Schluß nach Sibirien verbannt.
20438	Bali Der rote Strumpf 10, 15 Uhr, Free Willy - Ruf der Freiheit 16 Uhr, Forget Paris 18 Uhr, Vor dem Regen 20.30 Uhr.
20439	Trotz des Versprechens von Bundeskanzler Kohl auf dem Umweltgipfel 1992 in Rio, den Anteil der Entwicklungshilfe am Bruttosozialprodukt auf 0,7 Prozent zu steigern, sei er von 0,42 Prozent im Jahr 1990 auf 0,32 Prozent 1995 gesunken.
20440	Die durchschnittliche Umlaufrendite öffentlicher Anleihen sank wegen des erholten Rentenmarkts von 6,57 auf 6,55 Prozent.
20441	Die Siegerehrung nahm hier der Schirmherr der Veranstaltung, der Regierende Bürgermeister Eberhard Diepgen (CDU), vor.
20442	Wer sich nicht daran hält, kann aus dem Saal fliegen.
20443	Dann kommt dein älterer Kollege, klopft dir auf die Schulter und hilft dir aus der Patsche.
20444	Heute findet man zwei Formen des Karnevals in Brasilien: eine, in der das ganze Volk, Arm und Reich, von morgens bis abends auf der Straße tanzt.
20445	Im laufenden Jahr habe die neue Tochter den "Höhepunkt der Umbruchphase" zu bestehen, hieß es.
20446	Dem ARD-Mann reicht die Vehemenz, mit der Promotion-Riesen wie HSM oder Mediacon schon heute auf die Programmgestaltung einwirken.
20447	Der Ersatz des vom Bundesverfassungsgericht als unzulässig erklärten Kohlepfennigs könnte die privaten Haushalte weiter belasten.
20448	Nun hat sich die Dramaturgie des makabren Stücks ohnehin einschneidend gewandelt.
20449	Sie mußten sich Anfang Oktober 1993 geschlagen ins georgische Kernland zurückziehen.
20450	Wie die italienische Zeitung "Il Messaggero" gestern berichtete, wurde damit eine Auflage der reichen Münchnerin erfüllt, die vor vier Jahren dem Vater des Schäferhundes, Gunther III., ihr gesamtes Vermögen hinterlassen hatte.
20451	Im Auto entdeckten die Beamten vier Computer, die aus dem Einbruch in das Görlsdorfer Oberstufenzentrum stammten.
20452	Gauck begreift sich als Übermittler und Bote, nicht als Richter.
20453	Neue Pleiten nach zuletzt Amberg und Enikon Augsburg, die sich aufgelöst haben, drohen.
20454	Jeder Entscheidende, ob Händler oder Kreditsachbearbeiter, muß konsequent auf Höchstgrenzen seiner Aktivitäten im Interesse der Gesamtunternehmung beschränkt werden.
20455	Ich schäme mich nicht dafür, daß ich auch etwas anderes als ein Mann oder ein Jude sein könnte.
20456	"Die Angeklagten sind keine Märtyrer.".
20457	Das mußten sogar die italienischen Journalisten eingestehen.
20458	Den vertriebenen Deutschen hielt Seifter vor, sie würden sich zu sehr als Objekte der Geschichte betrachten.
20459	Hillary Clinton fühlte sich mißverstanden und in den von Männern dominierten Medien falsch portraitiert.
20460	Am Sonntag flogen die NATO-Bomber auch Angriffe gegen Stellungen bei Tuzla.
20461	"Die meisten von ihnen wollen wieder bei uns mitmachen", so Brandt.
20462	Die Schweizer fordern die Wintersportler mit flotter Musik zum Warm-up vor dem Pistenstart auf, so wie das längst auch, allerdings ohne Musik, moderne Skischulen mit ihren Kursteilnehmern praktizieren.
20463	Star des Tages war jedoch Russel Claydon, der die beste Runde seiner Laufbahn spielte.
20464	In der Wuppertaler Ausstellung hängt ein Porträt der Dichterin, das auch Zeit- und Jahrhundertgeschichte symbolisiert.
20465	Schließlich sieht die CSSD zum erstenmal Licht am politischen Horizont, nachdem sie den ursprünglich hoffnungslos erscheinenden Abstand zur ODS auf vier Prozent verringert hat.
20466	Nachmittags sind Mountainbiken, Radfahren, Tennis, Rafting, Joggen und andere Fitmacher angesagt.
20467	Es wissen also schon alle, worum es im Detail geht, aber die Trennung ist schwer, denn die Anliegen der Profiliga sind auch ein Grund für das Funktionärs-Treffen, und seine Ursache waren persönliche Auseinandersetzungen der Präsidiumsmitglieder.
20468	Er sei "instinktiv" gefallen.
20469	Wolf Zitt, der die Shell-Tankstelle an der Epplestraße in Degerloch betreibt, hat im Vergleich zu anderen Kollegen, "die einen Umsatzeinbruch von bis zu 50 Prozent verkraften müssen", bisher noch Glück gehabt.
20470	Die Seeverkehrsverbindungen sind eine der Hauptschlagadern der Wirtschaft im nördlichen Europa.
20471	Über 120 Personen drängten sich in den beiden Ausstellungsräumen.
20472	Die Partei brauche Zeit zum Nachdenken, sagt er, "denn die FDP hat nicht vier oder fünf Alternativen für ihren künftigen Kurs, sondern nur eine Chance".
20473	Der ATC-Index legte um 0,07 Prozent auf 1030,71 Punkte zu.
20474	Luis Echeverria Alvarez, zwischen 1970 und 1976 Präsident von Mexiko, war hier in seiner Studentenzeit genauso Kunde wie die heutige Senatorin Irma Serrano.
20475	ADAC will Beiträge stabil halten Millionen Mitglieder - Töchter erwirtschaften Milliardenumsatz (AP).
20476	Ich werfe einen flüchtigen Blick aus dem Fenster, und schon rinnen Schweißperlen über meine Stirn.
20477	Er baute auf Sie, die sie unaufhörlich seine künstlerische Vorstellungskraft reizten.
20478	Auch müsse der neue Regionalverband eine klare Zuständigkeit für den "regional bedeutsamen Nahverkehr auf der Schiene" erhalten.
20479	Wer wird Wonderboy Maurice in die Falle locken?
20480	Dann zupft er an anderen Obstschalen herum, hebt sie an, liest die Aufschriften.
20481	"Der französische Staat verfügt über keine juristische Möglichkeit, diese Aktivitäten zu begrenzen oder gar zu verbieten.".
20482	Der Verdacht, daß im nordbadischen Pfadfinderbund Süd (PBS) rechtsradikales Gedankengut gepflegt und verbreitet worden ist, hat sich bestätigt.
20483	Es hing kein einziges Altmeisterbild zwischen Stahlwänden, an Grasabgründen, auf rohem Beton.
20484	Schlagworte wie 'Bei Lionel Jospin ist es klar' oder 'Frankreich für alle mit Jacques Chirac' mußten weitgehend die Debatte ersetzen.
20485	Es scheint, als sei den Handwerkern der Mörtel ausgegangen, um den Schlußstein im Verhältnis zwischen Deutschen und Tschechen zu setzen.
20486	Die Aktion vor dem Begegnungs- und Selbsthilfe-Zentrum in Charlottenburg stand unter dem Motto "Für Behindertenfreundlichkeit und Menschenwürde".
20487	Denn die Flüge innerhalb der sieben Schengen-Länder werden künftig als Inlandsflüge abgefertigt.
20488	Avantgardistische Volksmusik und das Einmann-Theaterstück 'Die Tigergeschichte' von Dario Fo werden am Sonntag, 6. August, im Rahmen der Starnberger Schloßspiele aufgeführt.
20489	Ich glaube, es wird attraktiver", sagt Münchens Manager Uli Hoeneß.
20490	Als Begründung für den Entscheid wird unter anderem angegeben, daß es den sogenannten Spichernplatz an der Bundesallee, Ecke Nachodstraße offiziell gar nicht gibt.
20491	Die Europäische Kommission und die Behörden der EU-Mitgliedsländer decken zwar immer mehr Betrugsfälle auf, die zu Lasten der gemeinsamen EU-Kasse gehen.
20492	In der NATO hatte man von Anfang an auf eine schnelle Neubesetzung der freigewordenen Stelle an der Spitze gedrängt.
20493	Ein Zugeständnis soll den zu erwartenden Protest neutralisieren: Bisher hatte Washington es strikt abgelehnt, den rund 30 000 kubanischen "Balseros", die im vergangenen Sommer per Floß in die USA zu flüchten versucht hatten, Aufnahme zu gewähren.
20494	In dem Versuchsprojekt sollen diese Münchner nicht, wie sonst üblich, mit dem zwangsweise erworbenen Tiefgaragenplatz auch das Parken der autofahrenden Mieter finanzieren.
20495	"El Watan" berichtete, der Einsatz habe sich in der rund 150 Kilometer südwestlich von Algier gelegene Region Ain Defla ereignet.
20496	Der Kontakt beispielsweise zu einer der acht Sozialstationen setzt bei zunehmender Hilfsbedürftigkeit die nächsten Schritte bis hin zur stationären Versorgung in Gang.
20497	Wer eine Volkspartei, zumal eine linke, zusammenhalten und zum Erfolg führen will, muß auf das Verbindliche setzen, dafür sorgen, daß es Verbindliches gibt, daß es respektiert wird.
20498	Und das wollten viele.
20499	Er läßt seinen Helden Tolea zwar in die richtige Richtung forschen, die Ergebnisse aber verlassen den Bereich der Andeutungen und Anspielungen nicht.
20500	Von den Berliner Christdemokraten war gestern niemand erschienen, den Siegerentwurf des Ost-Berliner Architektenbüros Krüger, Schuberth und Vandreike zu begucken, nach dem möglicherweise der erste Berlin-Brandenburger Landtag erbaut werden soll.
20501	Im Rathaus freut man sich über die Initiative.
20502	Zur Eröffnung der Ikonenausstellung heute um 18 Uhr in der Alten Kanzlei am Schillerplatz spricht H. Altendorf zum Thema "Goethe und die Ikonen".
20503	Zum Kriterium der öffentlichen Defizite legt sich das EWI noch nicht endgültig fest.
20504	Danach fällt die Erkrankungshäufigkeit monoton ab.
20505	Wenn sich knapp 200 Nationen darauf einigen, daß die einen ein glitzerndes Rangabzeichen der Macht behalten und die anderen darauf verzichten, stellt sich die Frage: Warum wohl?
20506	Althans lehnte eine Stellungnahme dazu vorerst ab.
20507	Durch die vergangenen heißen Sommer hätten sich vor allem Nonne und Kiefernspinner massenhaft vermehrt, sagte Oberlandforstmeister Siegfried Wenske am Freitag.
20508	Die Antwort des Meisters fiel unerwartet aus.
20509	Um dem Jungen eine Gegenüberstellung mit den mutmaßlichen Mördern seiner Mutter zu ersparen, hatte sein Vater darauf bestanden, daß Verteidiger Herbert Smith und Staatsanwalt Michael Band den Jungen nicht in Amerika, sondern in Berlin vernehmen.
20510	Dieser Schritt werde "die Flammen des Krieges in ganz Europa entfachen".
20511	In Deutschland betreibt die Fraunhofer-Gesellschaft in 48 Instituten industrienahe Forschung mit einem Aufwand von 1,2 Milliarden DM.
20512	Allerdings solle das bisherige Expansionstempo gedrosselt werden.
20513	Ihr seid zu bewährten Mustern zurückgekehrt.
20514	CSU-Chef Theo Waigel fordert nach dem 'Kruzifix-Urteil' eine Verfassungsdiskussion über die Rolle und Funktion des Bundesverfassungsgerichts.
20515	"Nur so kann man Kontinuität, Qualität und Konsistenz waren."
20516	Selbst für die Christdemokraten wäre noch was abzustauben, falls der schwarze Riese Kohl freiwillig das Feld räumt - Scharping wird ihn ja menschlichem Ermessen nach nicht abräumen.
20517	Den Abschluß bildet dann ein Fest im 'P 1'.
20518	Thema des Stücks ist der Umgang des Menschen mit der Technik - und wie die Technik den Menschen beeinflußt.
20519	Zu dieser Neuordnung gehöre nichtnur die Einführung des 15-Minuten-Tak- tes, sondern auch der Ausbau des S-Bahn-Netzes, etwa nach Bernhausen, mittelfristig aber auch in den Landkreis Göppingen, der bis dato dem Verkehrsverbund noch nicht angehört.
20520	Das Vergehen selbst bestreitet der Verurteilte nicht.
20521	Sein Interesse galt der individuellen Gestalt, ob es sich um Menschen oder Tiere handelte.
20522	Ungehalten zeigt sich auch Donike über den Antrag der Tiedtke-Seite.
20523	"Meine Frau und ich sind hier bei Freunden.
20524	Erzählen wir also eine Geschichte, die Geschichte von Carel Steensma aus Holland, in der beides vorkommt: Die Menschenverachtung und die Menschlichkeit, die Brutalität und die Nächstenliebe, die Verzweiflung und die Hoffnung.
20525	Das Urteil soll am 8. November gesprochen werden.
20526	Der Text werde dem Anspruch nicht gerecht, einen 'ethischen-Tabu-Bereich zu definieren, um den Menschen zu schützen', sagte er.
20527	Die spanische Regierung wird die betroffenen Fischer monatlich mit rund 770 Mark unterstützen.
20528	Eine Feuerpause solle dazu dienen, Frieden und Rechtsstaatlichkeit in Tschetschenien wiederherzustellen.
20529	In geschlossener Sitzung soll eine Vermögensangelegenheit entschieden werden.
20530	Unter einem anderen Gesichtpunkt stellte sich für Hans-Jürgen Hahn von der Abteilung Technische Dienstleistungen bei MAN die Sicherheit dar.
20531	Der Alarm beruht auf einer Prognose für nächsten Tag.
20532	Nationalspieler Klingenberg liegt seit Dienstag mit einer fiebrigen Angina im Bett, die mit Penicillin behandelt wird, und konnte seither nicht mehr ins Wasser steigen.
20533	Sie müßten die Chance auf "Neuwahl" mit einem geänderten Stimmzettel haben, um nicht die gesamte Landtagswahl mit Aussicht auf Erfolg anfechten zu können, meinte Landeswahlleiter Hannappel.
20534	Denn, so fragte der Diktator in der Berliner Reichskanzlei höhnisch, wer erinnere sich noch daran, was den Armeniern zwei Jahrzehnte zuvor geschehen sei.
20535	Aber daß der Siegwurf von 65,94 m gleich im ersten Durchgang als "Zufallsprodukt" hingestellt wurde, fand die 23jährige vom OSC Berlin dann doch nicht richtig.
20536	Nach der Wende engagierte sich Baumgarten in Ost-Berlin.
20537	Ein Vorschlag: Das Instrumentarium der Bürgschaft soll neu belebt werden.
20538	Die offenen und versteckten Anspielungen auf Marcel Proust ließen das vermuten.
20539	Die politisch Verantwortlichen in Koalition und SPD-Opposition preisen das Opus jeweils als Erfolg ihrer eigenen Bemühungen: Die Bürger müssen sich einfach über 22,7 Milliarden Mark Steuerentlastungen freuen.
20540	Als 'unverändert hoch' bezeichnete Kopper den Bedarf für Ausfälle im inländischen Kreditgeschäft.
20541	Chirac sagte selbst, er habe in Washington für seine Vorschläge keine Unterstützung gefunden.
20542	Es dient auch den Berlinern als Vorbild und als Kooperationspartner.
20543	Der schäumte denn auch im Vorfeld: Er werde die 'Pizza-Connection sorgfältig im Auge behalten'.
20544	Die Leichtigkeit, die positiven Helden, der Blick nach vorn, das fehle den Europäern.
20545	Bei Kiarostami beginnt das Unscheinbare zu leuchten.
20546	Gegenstand: Die Übernahme der persönlichen Haftung in der zu Berlin ansässigen Firma Franz van Stephoudt GmbH & Co KG.
20547	Der Auftragseingang beim Export sei 1994 auf 158,4 (142,9) Mill. DM angestiegen.
20548	Das bestätigten gestern beide Behörden auf Anfrage der WELT.
20549	Spandauer Kirchengemeinden nutzten gestern den autofreien Sonntag, um sich für die Umwelt zu engagieren.
20550	Deshalb obliegt eine neue Verlängerung dem Bundesinnenminister.
20551	Schabad, der für die Partei Rußlands Wahl antritt, erlitt eine Gehirnerschütterung und brach sich ein Bein.
20552	Bei Focus waren wir zu viert, und Hunderttausende haben uns für verrückt erklärt.
20553	Analog zum Internet wäre dieses digitale Stadtmodell für Professor Bannwart auch als Bühnenraum für telekommunikative Treffen denkbar, bei denen sich die Nutzer in Form von beweglichen Repräsentationsfiguren treffen und interagieren.
20554	Das Bombenattentat auf Oklahoma City brachte der N. schlechte Publicity, als dem mutmaßlichen Attentäter Kontakte zu rechtsgerichteten Milizen nachgewiesen wurden.
20555	Und sollte gerade der eine Mensch in einer Million - oder mehr - mit gleicher DNS der wahre Täter sein?
20556	Qualität geht vor Schnelligkeit.
20557	Ein besonderer Höhepunkt des diesjährigen Festivals soll gerade im 50. Jahrestag nach Kriegsende der Auftritt des New Yorker Musikers Giora Feidman am Samstag, 17. Juni, werden.
20558	"In Anlehnung an die Wohnungsbautraditionen der 20er Jahre", erklärte er, "entsteht hier in direkter Nachbarschaft zu den Plattenbauten der 80er Jahre eine Wohnsiedlung, die menschlichen Maßen entspricht."
20559	Mit der Privatisierung der ehemaligen Buna-Werke ist die Privatisierung der chemischen Industrie in diesem Gebiet im wesentlichen abgeschlossen.
20560	Wenn seine sexistischen Sprüche oder Püffe andere trafen, stellten sie die Ohren auf Durchzug oder sahen weg.
20561	Im Sommer 1994 stand nach einer Computertomographie fest, daß eine unbedingt nötige Gehirnoperation bei Maxim in seiner Heimat Rußland nicht durchgeführt werden kann.
20562	Über einer Girlande aus Einkaufsbeuteln hängt eine zweite mit Fotos, auf denen Einkaufsbeutelträger (Dederon!) abgebildet sind.
20563	Da werden Zeitungsanzeigen geschaltet und Telefonforen eingerichtet.
20564	Hintergrund ist die neue gesetzliche Abtreibungsregelung.
20565	Das hält im Kopf keiner aus.
20566	In den vergangenen Wochen hatten sich die Präsidiumsmitglieder Oskar Lafontaine, Renate Schmidt und Heidemarie Wieczorek-Zeul strikt gegen einen Tornado-Einsatz über Bosnien gewandt.
20567	Die Hoffnung der 252 Delegierten, schon auf der Versammlung in Kelheim nähere Einzelheiten zu erfahren, wurde enttäuscht.
20568	Sie flüchteten mit einer Leinentasche, in der sich die silberfarbige Geldbombe mit Bodenaufdruck 'BV 42' befand.
20569	Mitte Februar machte Pasqua als Initiator eines illegalen Lauschangriffs Schlagzeilen.
20570	Ich stelle mir Kroatien vor, als ein Land der klaren wirtschaftlichen, politischen und kulturellen Identität, in dem bei niemandem Zweifel an seiner demokratischen Richtung auftreten werden.
20571	Ein dunkler Wollmantel umweht seinen mächtigen Leib, und ein Mann mit grauer Gesichtsfarbe versucht, neben ihm Schritt zu halten.
20572	Eine weitere Steigerung bietet das über zwei Wendeltreppen erschlossene Aussichtsplateau.
20573	Seine erste deutsche Meisterschaft im Freien im folgenden Sommer war schon nur noch Formsache.
20574	Gewichtige Worte stehen dem Chor der Frauen zu, der zuletzt sogar eine Beschützerrolle zugunsten der gefährdeten Königskinder übernimmt.
20575	Die vorher festgelegte Route zwischen den beiden Hallen in der Kulturbrauerei und dem benachbarten Franz-Klub erübrigt sich.
20576	Deshalb geht es nun darum, die Vorhaben "in die richtige Reihenfolge zu bringen", wie Stadtentwicklungssenator Volker Hassemer (CDU) sagt.
20577	Jetzt komme es darauf an, daß "Berlin wieder eine der schönsten Städte Europas und der Welt wird".
20578	Lohrenz schätzt die Kosten auf 200 000 Mark.
20579	Bärbel Krauß Dollarsturz überrascht Finanzmärkte Mittwoch 6 Pfennig verloren - Rückläufige Konjunkturdaten in den USA - Erholung vorhergesagt NEW YORK.
20580	Eine Spezialregelung, die die Bundesregierung ermöglicht hat: Die Flächenpreise werden nun amtlich geschätzt, das Gebiet wird erschlossen, und nach der Erschließung geht die Wertsteigerung in die Staatskassen, um die Erschlie-ßungskosten zu decken.
20581	Nur alle Jubeljahre einmal stellt sich im Kino das delirante, nicht so recht zum Kritikerhabitus passende Gefühl ein, von etwas wie der reinen Wahrheit überwältigt zu werden.
20582	Schlösser bemängelte, daß die Spielerinnen "so einfach" einen Trainer vor die Tür setzen könnten.
20583	Heute ist es heiter oder locker bewölkt, und es bleibt trocken.
20584	Flamengo hat Barcelona sieben Millionen Mark geboten und will auch Carlos Dunga vom VfB Stuttgart und Mazinho vom FC Bayern München zu einer sofortigen Rückkehr in die Heimat bewegen.
20585	Kritisiert wird überdies, daß manche Unternehmen eine Politik der Nadelstiche anwenden, um ihre Mitarbeiter in den Vorruhestand zu drängen.
20586	So geht es dahin, die Debatten nehmen kein Ende, und jeder vertritt seine wohlbegründeten Interessen.
20587	Sofort, so Frau Pilgrim, habe er gesagt, er wolle die Menschen in diesem Landstrich unterstützen.
20588	TV im Großleinwandformat, also Fernsehen mit Kinogenuß, wird damit möglich.
20589	Kaufhaus, Fernsehen und die Gleichaltrigen sind zu Miterziehern geworden, die Familie und Schule täglich Konkurrenz machen.
20590	Schon seit längerer Zeit hatte sich Heide Moser für die Teillegalisierung von Cannabis-Produkten und die Einrichtung sogenannter Coffee-Shops eingesetzt, in denen nach niederländischem Vorbild Drogen wie Marihuana oder Haschisch verkauft werden können.
20591	Beide waren Mitarbeiter Leakeys, die sich mit ihm überworfen haben.
20592	Schon sein Urgroßvater betrieb diese Sache, die bereits in der Antike bekannt und beliebt war.
20593	Die Reaktionen seien unterschiedlich gewesen, in der Mehrzahl aber zustimmend, heißt es in dem Fachjournal.
20594	Gold war also billig im Orient, Silber war es im Westen.
20595	Der Software-Riese steckt schon in den Startlöchern mit einem eigenen Online-Dienst.
20596	Das Telekommunikationswesen in den USA war bisher von dem 'Communications Act' aus dem Jahre 1934 sowie der Auflösung des AT&T-'Mama Bell'-Monopols 1984 geprägt.
20597	Branoner: "Wir hoffen auf eine Geldspritze in Höhe von rund fünf Millionen Mark."
20598	Die Beträge für diese Mehr- bzw. Minderkilometer werden bereits bei Vertragsbeginn fixiert.
20599	Von Ansätzen für ein Frachtzentrum noch keine Spur, und Brüderles ehrgeizige Pläne eines florierenden Charterbetriebes kommen auch nicht voran.
20600	Ihm war sofort nach Bekanntwerden der Vorwürfe gekündigt worden.
20601	Sie können diesem Landesvater nicht böse sein.
20602	Danach können alle verbliebenen 128 Erzieherinnen von einstmals 300 ihren Job behalten, wenn sie - nach zwei Jahren Vollzeitarbeit - anschließend für ein Jahr in die Arbeitslosigkeit gehen, mit der schriftlichen Wiedereinstellungsgarantie in der Tasche.
20603	Sie hatten gezielt nach jemandem gesucht, ihn aber nicht gefunden.
20604	Bei einem leicht verbesserten Teilbetriebsergebnis von 200 (196) Millionen DM sorgte vor allem die geringere Risikovorsorge (nur 59 nach 77 Millionen DM) für die Steigerung des Betriebsergebnisses auf 131 (110) Millionen DM.
20605	Delegationen beider Regierungen vereinbarten am Sonnabend in Peking, daß der Norden den am 2. August beschlagnahmten südkoreanischen Frachter "Samsun Venus" freigibt, was gestern auch geschah.
20606	Nur über eine Reduzierung des Schuldendienstes, so betonten die G 24 in Washington, könne der Wachstumskurs fortgesetzt werden.
20607	Mit ihrem Anschlag haben die Urheber mehrere Botschaften zugleich ausgesandt.
20608	Manfred Hintsche und Arnolf von Heil, 60 und 57 Jahre alt, die gemeinsam ins DGB-Haus gekommen sind, bleiben stehen und unterhalten sich leise.
20609	Boulevardjournalisten rissen sich später um seine Story.
20610	Und dies eben, daß Rettung nicht möglich ist, daß sie selbst dort nichts zum Besseren wendet, wo sie sich wider Erwarten einmal ereignet, ist das stumme Leitmotiv des Ganzen.
20611	Sie haben die Wahl zwischen zwei Bundesgenossen: dem Neid oder der Vernunft.
20612	Dazu müßte der Sünder, der gegen die Verschwiegenheitspflicht verstoßen hatte, freilich erst einmal bekannt sein.
20613	Das amerikanische World Watch Institute beziffert die Zahl der getöteten oder verstümmelten Zivilpersonen seit Mitte der siebziger Jahre auf über eine Million.
20614	Zum ersten Mal sind dabei praktische Ausbildung und theoretischer Berufsschulunterricht räumlich unmittelbar zusammengefaßt worden.
20615	Nooteboom gelingt immer die Balance zwischen Reflexion und anschaulicher Schilderung, und bei der Lesung unterbricht er sich gelegentlich, um zwischendurch noch eine unterhaltsame Episode zu erzählen.
20616	Demnach können EU-Bürger nun auch zum Bürgermeister gewählt werden.
20617	Politische Magazine aus der nahen Hauptstadt liest er nicht.
20618	Bisher konnten viele die Kirche links liegenlassen.
20619	Vor Kasse 9 sind schon alle durch, die sich an Kasse 9 gestellt haben, als ich mich an diese Kasse gestellt habe, und ich komme hier keinen Schritt weiter.
20620	Zu viele Erwachsene sind getötet worden.
20621	Chirurg bei Operation mit Aidsvirus infiziert (dpa).
20622	Ein Trainingslager haben sich die Großhaderner nicht geleistet.
20623	Nur wenn die Bahn AG aus der MVV- GmbH ausscheide, werde der Weg freigemacht, daß die Aufgabenträger, also der Freistaat Bayern und die Landkreise, neben der Stadt München in die Gesellschaft eintreten.
20624	Die können dann von 30 Millionen Nutzern rund um den Globus elektronisch angefordert werden.
20625	Hinzu kommt seine Lage am Zusammenfluß von Spree und Havel, denn "die Flüsse werden von den Fledermäusen genutzt, um vom Umland in die Stadt hineinzufliegen."
20626	Seitdem macht die Jugend-Mannschaft der Füchse von sich reden.
20627	Mit dem neuen Frachtpostkonzept - es wurde vor über drei Jahren der Öffentlichkeit präsentiert - fallen bei der Post alte Zöpfe.
20628	Der Hamburger Innensenator Hartmuth Wrocklage (SPD) hat den Abschiebestop für Kurden bis zum 31. März verlängert.
20629	Und dafür dürfte der Kroate Sasa Hirszon, die Nummer 320 der Welt, der richtige Sparrings-partner in der nahezu ausverkauften Karlsruher Europahalle sein.
20630	Gestern wurde der Streifen vorgestellt.
20631	'Jedes Kind aus unserem Lager hat einen Kindergartenplatz', erzählt eine Betreuerin beim Freitagstreff der Helfer im Lehrerzimmer der Steinerschule.
20632	Liebe kennt kein Warum (USA/1993), 21.15 Uhr, ARD.
20633	"Wir können mit der Art Umweltschutz, wie Greenpeace ihn leistet, nichts anfangen.
20634	Schulz hat schon oft gegen dunkelhäutige Athleten geboxt, als Sparringspartner gehen sie im Trainingscamp ein und aus: "Keine Probleme."
20635	Wie gewünscht schwang der Zirkusdirektor die Peitsche, zwang Beamtenmuff raus und Profitum rein.
20636	Wir halten uns nur an die neuesten pädagogischen Erkenntnisse von John Robertson, Direktor der Dollar Academy in Perth.
20637	Liegt die unternehmensspezifische Zunahme des Zahlungsbedarfs höher als der maximale Korridorwert, darf dieser nicht überschritten werden.
20638	Außerdem bringen Punktspiele Abwechslung und mehr Freude als Training."
20639	Hoffentlich darf ich mit meinen 61 Jahren die Realisierung noch erleben.
20640	Das beste und einfachste Gegenmittel ist Atropin, das zur Standard- Ausrüstung von Soldaten gehört.
20641	Bei den Frauen gewann Doreen Karasiewicz (OSC Potsdam) mit 53,24 m vor der Spandauerin Karen Scholz (43,78 m).
20642	Nichtsdestoweniger wird man diesen Abend in der Philharmonie in bester Erinnerung behalten.
20643	George, der indianische Führer durch diesen Teil der Navajo-Reservation, erklärt die aus dem flachen Boden aufragenden, riesigen roten Felsen.
20644	Der neue Chef ist gründlich, nimmt alles sehr genau.
20645	Manchmal ist es durchaus sinnvoll, alte Spielideen wieder aufzugreifen, anstatt ständig auf das Neue zu warten.
20646	Doch das ist wenig im Vergleich zu dem, was ihnen womöglich bevorsteht.
20647	Anschließend bekam er zwei graue Roßhaardecken, Bettzeug, eine Rolle Klosettpapier und ein Stück Hautschutzseife, bevor er vom Hausmeister in Raum 210 - das Notaufnahmezimmer des Wohnheims - eingewiesen wurde.
20648	Wie die Telekom weiter mitteilte, wolle sie fast alle Klagen über erhöhte Telefonrechnungen durch Kulanz erledigen.
20649	Ich bin mit den Gedanken immer nur zur Hälfte hier, die andere Hälfte ist in Bosnien.'
20650	Reinhard Meyer vom Stadtplanungsamt Friedrichshain fügt hinzu: "Für den Bebauungsplan spielt der See keine Rolle."
20651	Da sitzt Altenberg dann und denkt über seine Leistung nach, unzufrieden mit sich und vollkommen ratlos, ein netter Kerl aus deutschen Landen.
20652	Das Bruttoinlandsprodukt (BIP) in den USA ist im ersten Quartal 1995 nach einer vorläufigen Schätzung mit einer saisonbereinigten Jahresrate von 2,8 Prozent gestiegen.
20653	Der Vorwurf lautet nach Angaben des Sprechers der Staatsanwaltschaft in Hamburg, Rüdiger Bagger: 'Die Bank hätte wissen können, daß eine Pleite auf sie zukommt, meint der Mann.
20654	Schließlich sind sie Berlins meistfrequentierte Kulturstätten.
20655	Kunden aus dem Ost- wie dem Westteil als auch Berlin-Besucher sollen künftig öfter den Weg in das Berlin Carre finden.
20656	Die Formel 1 war für uns sehr wichtig, um den Namen Benetton weltweit bekanntzumachen, auch in den ärmeren Ländern, in denen sich der Markt erst noch entwickelt.
20657	Der Scheich aus Blida - ein Rivale des inhaftierten Fundamentalistenführers Abassi Madani - hat sich mit dem Regime nie überworfen und kann deshalb auch ohne jede staatliche Behinderung auf Stimmenfang gehen.
20658	Vorläufig sollte die Fahrt gen Katalonien noch aufgeschoben werden.
20659	Wie sieht Ihre Wahlprognose aus?
20660	Der 'Strafaspekt' sei daher, so Schelter, in Kanthers Begründung stark hervorgetreten.
20661	In der Nacht Aspirin, Zahnschmerzen", notierte Thomas Mann in seinem Tagebuch und bekämpfte auch Erkältungen und Fieber mit dem Medikament.
20662	Vorbehalte gegenüber neuen Spartechniken bekam VW zu spüren.
20663	Weiterentwicklung auch mit moderner Architektur an anderen Orten.
20664	Allein 1994 hätten die Einnahmen 17,5 Millionen Mark betragen, teilte der Bundestagsabgeordnete von Bündnis 90/Die Grünen, Manfred Such, unter Bezug auf entsprechende Informationen des Bundesinnenministeriums mit.
20665	Das empfanden viele.
20666	Es sei vielmehr darum gegangen, durch Wahlwiederholung ein irrtumsfreies Abstimungsergebnis festzustellen.
20667	Vor rund 2000 Jahren wurden einige von ihnen durch Seefahrer entdeckt und besiedelt.
20668	Er verwies auf eine geplante öffentliche Anhörung.
20669	Im Grunde wird nur bei den "Kleinen" etwas abgezogen und die Reichen stopfen sich die Taschen immer voller.
20670	Doch das wird kein Liederabend im klassischen Sinn, sondern eine Erlebnisreise in die weite Welt des schönen Gesanges.
20671	Drei Festnahmen nach Lübecker Brandanschlag (dpa).
20672	Br&uum;ssel - Die Verbraucher flechten der EU-Kommission selten Kränze.
20673	Die Deutsche Bahn AG hat für ihren Telekommunikationsbereich eine 100prozentige Tochtergesellschaft gegründet und will später 49 Prozent der Anteile industriellen Partnern anbieten.
20674	Dort lost Frau Holle 24 Jungen und Mädchen aus, die am 14. November bei der Abenteuerparty auf der Zitadelle dabei sein dürfen.
20675	Der vom Fußball-Bundesligisten Bayer Leverkusen suspendierte Bernd Schuster hat offenbar ein neues Betätigungsfeld gefunden.
20676	Die im vorigen Jahr außerhalb Deutschlands registrierten hohen Wachstumsraten (Umsatz +10, Auftragseingang +15 Prozent) haben dagegen deutlich nachgelassen.
20677	"Groer hat mich sexuell mißbraucht".
20678	Nicht zu knapp schlachtet das jüngste der neun Jackson-Kinder all das aus, was die Brüder, allen voran natürlich Michael, an Vorarbeit geleistet haben.
20679	Ein Beispiel: Für die Holzarbeiten in der Eingangshalle des Haveli mußten 226 englische Eichen gefällt werden. 2 300 Eichen wurden im Westen des Landes gepflanzt.
20680	Außerdem soll er bei dem Attentat auf dem saudiarabischen Botschafter 1983 in Athen dabeigewesen sein.
20681	Bevor es morgen ab nach Ibiza geht, soll den Fans gezeigt werden, daß das mit dem Gewinnen im Jahnstadion doch machbar ist.
20682	ERST wenn Bärbel Schäfer ein paar Minuten auf Sendung gegangen ist, kommen die Werbespots.
20683	Die Bild-Zeitung wiederum zitierte am Mittwoch aus diesmal angeblich echten Akten, Stolpe sei während seines Studiums FDJ-Funktionär gewesen und von der FDJ-Leitung der Universität für ein Richteramt empfohlen worden.
20684	Daß selbst Grundschüler Spaß am Mitmachen haben können, beweisen die jüngsten Teilnehmer am Sindelfinger Wettbewerb, die erst siebenjährige Delia Johanna Brick aus Göppingen und der achtjährige Nicolas Lehle aus Giengen im Kreis Heidenheim.
20685	Im Frühjahr wurde er durch eine spektakuläre Panne der Lüge überführt.
20686	Asahara steht unter Mordanklage.
20687	Für die neuen Verluste sei mit den Sanierungsmaßnahmen Vorsorge getroffen worden, schreibt der Vorstand.
20688	Auch hier entstand nicht unerheblicher Sachschaden.
20689	Der erste Benutzer erhielt ein Ersttagszertifikat und eine Video-Kassette.
20690	Zuletzt nur rechtskräftig verurteilt für einen Mord, den er 1931 begangen hat.
20691	Das habe er "auf der Straße gehört".
20692	In seinem jüngsten Bauwerk, der modernsten Rauchgasreinigungsanlage Europas am Donaukanal, dampft es aus einer goldenen Kuppel.
20693	Nähere Informationen gibt es unter Telephon 2 35 00 60, Fax 2 91 37 14.
20694	Und tatsächlich hat der in diversen Abschattungen der Farben grün und weiß getönte Raum etwas von einem Konferenzsaal an sich, in seiner neonhellen Nüchternheit unendlich weit entfernt von den Leiden und den Leidenschaften, die hier zur Sprache kommen.
20695	Seine Entführer hätten ihn unter anderem mit Elektroschocks gefoltert.
20696	Außerdem traute er dem amerikanischen Atomschirm für die Verbündeten nicht.
20697	Trotzdem verliert der Irak allmählich seine Elite.
20698	Seltsamerweise laden die Potsdamer Veranstalter jedoch immer wieder auch besonders mißglückte Berliner Produktionen ein.
20699	Über das Strafmaß befindet das Sportgericht.
20700	Deutschland soll neu vermessen werden.
20701	Die zeitliche Übereinstimmung war beabsichtigt, um den Wandel zu bekräftigen: Das Alte haben wir erledigt, nun fangen wir was Neues an!
20702	Etwa 200 Männer seien gezwungen worden, den Oberkörper freizumachen und die Schuhe auszuziehen; anschließend hätten sie vier bis fünf Kilometer weit laufen müssen.
20703	Wenn nicht, sind ihre Tage gezählt.
20704	Der hochgewachsene ehemalige Ministerpräsident Bildt ist Palme in mancher Hinsicht ähnlich.
20705	Die rechtspolitische Sprecherin der Grünen, Birgitt Bender, hatte bereits während einer Plenardebatte in der vorigen Woche Birzele vorgeworfen, er sei Frau Leuze gegenüber 'menschlich unanständig" aufgetreten.
20706	Der Kilobarren kostete in Frankfurt 16 970 (17 210) DM.
20707	Munitionsfunde: Bei Erdarbeiten kam in Luckau Dienstag mittag eine Granate aus dem Zweiten Weltkrieg ans Tageslicht.
20708	Die Premiere-Eigner Bertelsmann AG und Canal Plus auf der einen Seite und die Kirch-Gruppe auf der anderen Seite bremsten sich gegeneinander aus; beide Gruppen wollten den Pay-Kanal mit ihrer Decoder-Entwicklung bestücken.
20709	Montag: im Bezirk Spandau an der Uferpromenade.
20710	Eine neue Runde der Privatisierung und Deregulierung im Bereich von Telekommunikation, Häfen und Flugplätzen, Petrochemie und Naturgas mit Ausnahme des Erdöls steht bevor.
20711	Dagegen kündigte Vereinspräsident Rolf-Jürgen Otto "den Kampf bis zum letzten Tropfen" an und will vor ein ordentliches Gericht ziehen.
20712	Hätte ich geahnt, daß Sufi Mohammed ausgerechnet am nächsten Tag seine Anhänger aus dem gesamten Swat zu einer Großdemonstration nach Mingaora gerufen hatte, hätte ich mich noch rechtzeitig davonmachen können.
20713	Der Druck auf Hrubesch ist auch deshalb besonders groß, weil Präsident Otto in der Winterpause noch einmal kräftig in neue Spieler investierte.
20714	Um zweimal Sozialhilfegeld zu kassieren, gaukelte er den Polizisten einen Überfall am Ferdinand-Friedensburg-Platz und einen weiteren Raub am Sophie-Charlotte-Platz in Charlottenburg vor.
20715	Ein endgültiges Votum des Bundestags wird erst im März nächsten Jahres erwartet.
20716	Das Opfer war Familienvater und hatte bei einem privaten Taxiunternehmen als Pauschalkraft gearbeitet, um das Familienbudget aufzubessern.
20717	Grundsätzlich sei es möglich, durch technische Verbesserungen den Gesamtausstoß an Stickoxiden relativ konstant zu halten, selbst wenn sich der Treibstoffverbrauch bei steigendem Flugverkehr verdoppele, sagte Schumann.
20718	Doch länger warten könne man nicht, da erst durch die Abwasserleitungen Baurecht für wichtige Vorhaben innerhalb der Stadt geschaffen werde, so für den Schulneubau und für Wohnungen.
20719	Die Perlacher Orientierungsstufe - eines der Schwerpunktthemen der Bürgerversammlung - hat jetzt auch im Bezirksausschuß Ramersdorf/Perlach für eine Diskussion gesorgt.
20720	Es geht darum, daß die Bücher und Zeitungen diese Kommas beibehalten.
20721	Der 49jährige frühere CSU-Stadtrat tritt damit die Nachfolge von Kurt Faltlhauser an, der das Sprecheramt wegen seiner Berufung zum Staatssekretär niedergelegt hat.
20722	Bei einer Vollbremsung wäre die Gruppe von der schweren Fracht erdrückt worden.
20723	Es gilt aber immer: entweder lenken oder bremsen.
20724	Die Kontrollen müssen daher leider bleiben.
20725	In diesen 'Topf' sollen noch in diesem Jahr die ersten 100 Millionen Mark eingezahlt werden.
20726	Nach Angaben des Statistischen Bundesamtes lag die Industrieproduktion Ost Ende 1994 sogar leicht über dem Niveau der zweiten Jahreshälfte 1990.
20727	Mendoza muß allerdings noch Trainer Valdano und die Mannschaft davon überzeugen, daß Gehälter und die Titel-Prämie von 1994/95 (rund 23 Millionen Mark) erst im Januar 1996 gezahlt werden können.
20728	Bei dieser Explosion erlitten vier Schützen schwerste Brandverletzungen.
20729	Noch im ersten Halbjahr 1995 ist der Brunsbütteler Damm an der Reihe.
20730	"Die Aufregung ist völlig umsonst", meinte Häfele gestern auf eine Anfrage der StZ, "ein Anruf der Architekten bei mir hätte genügt, um die Sache zu klären.".
20731	Der IWH-Präsident warnt davor, die Arbeitslosigkeit im Osten der Umwandlung in die Marktwirtschaft anzulasten.
20732	Mit seinem Kollegen Krassimir Balakov war er im Übereifer zusammengeprallt, was Ciriaco Sforza den Weg zu einem Steilpaß eröffnete, den eben dieser Zickler abgezockt verwandelte.
20733	Alle zusammen warten auf ein paar Sonnenstrahlen und trockenen Rasen, sofern sie mitdürfen zum Trainingslager ab 3. Februar.
20734	Wer was ist, ist sicher ein Enarch Elite-Hochschule ENA feiert ihr 50jähriges Bestehen /.
20735	Die einzige Möglichkeit, die Aggression der Serben zu stoppen, sei seiner Ansicht nach ein verstärkter Einsatz der Nato-Luftstreitkräfte.
20736	Sein Antlitz, schwarz auf rotem Grund, wurde in der ganzen Welt zur Ikone.
20737	Man muß einander einfach in die Fenster schauen.
20738	Diese Netzwerke, auf ihren Symbolgehalt reduziert und in abstrakter Form malerisch umgesetzt, stehen wiederum im Mittelpunkt von Katja Duftners Kompositionen, in denen sich über diffus monochromen Bildgrund ein zum Teil stark farbiges Liniengewebe zieht.
20739	Erstmals im Landtag in Graz vertreten sind die Grünen und das Liberale Forum mit jeweils zwei Abgeordneten.
20740	Sie kann bei Matthias Weinzierl (Telephon 2 72 35 05) für 20 Mark erworben und vorgeführt werden.
20741	Jedes Jahr 3,7 Millionen Mark Defizit Sindelfingen will mehr Gäste in seine Bäder locken hat sich neue Bäderkonzeption ausarbeiten lassen - Sechs Millionen Mark Neuinvestitionen - Vorschläge nur schrittweise umsetzbar Kreis Böblingen.
20742	Die Gelegenheit, die Experten kritisch zu befragen, das.
20743	Die durchschnittliche Lebenserwartung eines Indio liege bei 48 Jahren.
20744	Die Liste der weißen "Contender", die man dazwischen ins Feuer der Titelkämpfe warf, ist die Liste tapferer Verlierer.
20745	Um die sechs Millionen Menschen werden sich wie jedes Jahr ohne Rücksicht auf Verluste an Geld und Verstand in den Trubel des Festes stürzen, das Oktoberfest heißt, aber im September stattfindet.
20746	Am Sonntag dominierten Weller und Nerlinger auf der Heberbühne, doch tags zuvor gehörte die ungeteilte Bewunderung Marc Huster.
20747	Die Kölnische Rückversicherungs-Gesellschaft AG wird ihren Anteil an der Europa Rückversicherung auf 75 von 84 Prozent reduzieren.
20748	Am Ende wurde gefeilscht, weil die Träger immer mehr Geld verlangten, als vorher abgemacht war.
20749	MICHAELA SCHULZE, 22 Jahre alte Hotelfachfrau, ist am Samstag in Walsrode in der südlichen Lüneburger Heide zur 6. Deutschen Heidelbeerkönigin gekürt worden.
20750	Ansonsten, erklärt er, könnte seine Fabrik den 30prozentigen Produktivitätsvorsprung gegenüber seinen deutschen Konkurrenten nicht halten.
20751	Tschika Chybulski lassen sich vom großen Kunst-Sparfieber nicht abschrecken.
20752	Lebensgefährlich verletzt Schwerer Unfall auf der Autobahn einem schweren Unfall ist es am Samstag gegen 11.30 Uhr auf der Autobahn A 8 in Richtung München gekommen.
20753	Die Richter betonten, die Grenze in Berlin sei zwar "sinnfälliger Ausdruck des Unrechtsregimes in der früheren DDR" gewesen sei.
20754	Und immer mehr Nullen.
20755	In der Kassette "Auf den Spuren früher Kulturen Amerikas" sind beispielsweise die Bände "Das Gold der Inka", "Die Azteken", "Versunkene Städte der Maya" und "Indianerland" zusammengefaßt (insgesamt 768 Seiten, in einer Kassette, 64 Mark).
20756	Konkret: Verhinderung der Präsidentenwahlen 1996, durch die Jelzin hinweggefegt würde.
20757	Es kann ja wohl nicht sein, daß die Politiker, auf die sich Scharping in den zurückliegenden 15 Monaten gestützt hat, alles richtig gemacht haben.
20758	Fehlschläge gab es in München zur Genüge, vor allem bei Stefan Edberg.
20759	Eine ergänzende Kontrollumfrage in zwanzig zufällig ausgewählten öffentlichen Einrichtungen in Südniedersachsen und Hessen ergab, daß in sechszehn dieser Gebäude kürzlich Desinfektionsmaßnahmen durchgeführt worden waren.
20760	Eine derart radikale Trennung der Spreu vom Weizen fürchtet die Pharmaindustrie jedoch mehr als der Teufel das Weihwasser.
20761	Der Königsweg bleibt die Ermunterung von privaten Investoren, ihr Geld in Beton anzulegen.
20762	Wenn ich von Versöhnung spreche meine ich nicht, daß alles vergeben und vergessen ist.
20763	Die Sozialdemokraten hatten unter dem autoritären Premierminister Cavaco Silva acht Jahre lang mit absoluter Mehrheit regiert.
20764	Senator John Glenn, Ex-Gouverneur Bruce Babbitt, Senator Bob Kerrey, letzterer 1992 im Rennen gegen Bill Clinton.
20765	In immer kürzeren Zeiträumen wird das Mikrifon abgeschaltet.
20766	Nur vereinzelt gab es Geschwindigkeitshinweise, die allerdings von vielen Autofahrern ignoriert wurden.
20767	Es ist eine Aufführung, in der Taube Bachmanns Texte sehen und Blinde sie hören können.
20768	Anton Stankowskis farbigen Geometriespielen nur eines gemein: eben das Quadrat.
20769	Die Ausstellung wurde in Zusammenarbeit mit der Bayerischen Volkssternwarte konzipiert und ist täglich von 9 bis 17 Uhr geöffnet.
20770	Laut und hautnah im Café Ratz nennt das Jugendhaus Café Ratz in der Untertürkheimer Margaretenstraße 67 seine neue Konzertreihe, mit der es seinen Besuchern "ein möglichst publikumsnahes Konzerterlebnis" vermitteln will.
20771	Da haut er mal eine Pop-Platte raus, daß selbst der trendschnuppernde Spiegel in ihm zukünftiges Platin vermutet, nur um mit völlig zerrissenen Folge-Alben alles wieder einzuschmeißen.
20772	So habe der Rückgang der polizeilich registrierten Delikte im Kreis Rastatt 6,7 Prozent betragen, im Stadtkreis Baden-Baden seien es 13,1 Prozent und im Ortenaukreis 3,6 Prozent gewesen.
20773	Bei den 15jährigen Mädchen war Jenny Krüger der Sieg über fünf Kilometer ebenso wenig zu nehmen wie dem elfjährigen Christoph Brauer über drei und dem 13jährigen Falk Sellnow über fünf Kilometer.
20774	Tennis: Teamchef Niki Pilic hat für das Daviscup-Viertelfinale zwischen den Niederlanden und Deutschland (31. März bis 2. April in Utrecht) Boris Becker, Bernd Karbacher, Michael Stich und Markus Zoecke nominiert.
20775	Letztlich wissen beide Seiten, daß es eine Rückkehr zum Status quo, also der Besatzung und dem Kampf dagegen, nicht gibt.
20776	"Indem sie EG-Bürger sind, besitzen sie automatisch auch eine Arbeitserlaubnis."
20777	Man kommt eben kaum runter.
20778	Sie war eine gemeinsame.
20779	Er hat die Auseinandersetzung zu Lasten der Bonner Koalition zu führen versucht, die er für die jüngsten Steuererhöhungen verantwortlich machte.
20780	Meistens genügt ein Kleinwagen zum Umzug.
20781	Auch die LBS-Tochter Bauträgergesellschaft Bauland mit Schwerpunkten in München und Dresden schnitt bislang zufriedenstellend ab.
20782	Von Schutzzöllen auf Arbeit ist die Rede sowie von Protektionismus.
20783	Pausch hatte für sein Gutachten sieben Karten unterschiedlicher Kreditinstitute zur Verfügung gehabt, bei fünf von ihnen wußte er die Geheimnummern.
20784	Bislang haben diese Bestrebungen wenig Erfolg gehabt.
20785	Doch still die Fäden zu ziehen, das scheint nicht gerade das Talent von Krankenhausdirektor Jochen.
20786	Dies teilt der Bund der Energieverbraucher mit.
20787	Auch da wissen die Mitarbeiter der Potsdamer Staatskanzlei eine Antwort: Er könnte ja in Berlin stattfinden.
20788	Das werde gesetzlich geregelt.
20789	Die Partei müsse sich stärker als bisher in der Öffentlichkeit profilieren.
20790	Scharping hatte in der Fraktionsdebatte gesagt, es gehe nicht nur um einen Antrag.
20791	Zuvor war bereits ein 31jähriger aus Moosburg am Arlberg verschüttet worden.
20792	Verletzt wurde zum Glück niemand.
20793	Mehrere Termine im Juli.
20794	Das Nichtraucherbewußtsein ist wie in den anderen ehemals kommunistischen Staaten höchst unterentwickelt: Wo man geht und steht, qualmt es.
20795	Dieser Schritt brachte Andreas Wecker kaum Freunde ein - zumindest nicht in Berlin und Umgebung.
20796	Zu den Sehenswürdigkeiten der Altstadt, die nicht unbedingt in den Reiseführern stehen, gehören die Dampfbäder, die Hammam.
20797	Der Bundesrat fordert eine Erhöhung der BAföG-Leistungen für Schüler und Studenten um sechs Prozent.
20798	Der Mieterhöhungsbetrag reduziert sich um fünf Prozent bei Wohnraum ohne Zentralheizung und Bad.
20799	Andrej Lomakin avancierte in einer packenden und temposcharfen Partie zum Star des Abends.
20800	Radio "Echo Moskwy" berichtete unter Berufung auf das tschetschenische Oberkommando, am Sonnabend abend sei ein gegnerischer Vorstoß einen Kilometer vor dem Präsidentenpalast zurückgeschlagen worden.
20801	Sie ist weitgehend frei von parteipolitischen Ideologien und nicht auf Wählerstimmen programmiert.
20802	Die Ex-Lehrerin, die verdächtig viele Bücher liest und kein Fernsehgerät besitzt, hat Angst vor der "zunehmenden Infantilisierung der Gesellschaft".
20803	Das Wort 'Gegner' werde in ihrem Wahlkampf nicht vorkommen, versicherten die Initiatorinnen.
20804	In einem Interview der New York Times sagte Tietmeyer, die Probleme seien klar: eine niedrige Sparquote, ein relativ hohes Haushaltsdefizit, von dem niemand wisse, ob es langfristig schrumpfen werde, und die hohe Verschuldung.
20805	Morgen will das Parlament in Moskau, die Duma, über den Krieg in Tschetschenien beraten.
20806	Die witzigen Variationen zum Christoprojekt "Verhüllung - Enthüllung" wurden von den Studenten der Fachhochschule für Technik und Wirtschaft (FHTW) Berlin entworfen.
20807	Die Angeklagten hingegen sehen sich als verfolgte Unschuld und "Opfer bundesdeutscher Siegerjustiz".
20808	Talent Kleinova sollte man froh sein, daß sich der Sommer endlich von seiner Sonnenseite zeigt.
20809	Die Fernsehmacher hoffen vor allem auf ein erfolgreiches Auftreten von Boris Becker bei seinem zehnjährigen Wimbledon-Jubiläum.
20810	Wie stark das bürgerliche Lager gefragt sei, habe sich ja gerade erst in Sachsen bei den Landratswahlen herausgestellt, wo SPD und PDS mit einem gemeinsamen Kandidaten gescheitert sind.
20811	In einer französischen Studie verursachte die Tablette nur bei 2,7 Prozent der Patienten Nebenwirkungen wie Durchfall, Juckreiz oder Schwindel.
20812	Die Bedingungen für die Erlangung der nötigen Genehmigungen werden nach dem Stichtag jedoch verschärft.
20813	Doch gerade das sind Güter, die schon vor Jahrhunderten mit Binnenschiffen transportiert wurden.
20814	Das Beispiel Paris zeigt, daß sich auch sogenannte Abwertungsbörsen dem Baissestrudel nicht entziehen konnten.
20815	'Haus und Grund' fordert die Einführung differenzierter Kappungsgrenzen.
20816	Wehe aber, wenn Puntila, den Tropf mit seinem rauhen, singenden Tonfall kraftvoll konturiert, nüchtern ist.
20817	Er hat aber mit dem Spargel nur dies gemein: daß man ihn bündelweise gart; im übrigen schmeckt er ein bißchen bitter und ein bißchen grün, mehr eigentlich nicht, aber die Engländer scheinen es zufrieden zu sein.
20818	Sie hatten zuvor in zwei Wagen der Bahn randaliert und nach Angaben eines Bahnsprechers 30 000 Mark Schaden verursacht.
20819	Solange nicht weltweit die Sicherheit der zumeist unbewaffneten UNO-Mitarbeiter gewährleistet sei, stehe die Glaubwürdigkeit der UNO als Friedensorganisation auf dem Spiel, erklärte Ghali.
20820	Die ersten drei Zähler hatten die Borussen im ersten Heimspiel der 33. Bundesliga-Saison gleich mehrfach auf dem Fuß.
20821	Jutta Limbach: Ich entdecke da zuweilen einen gewissen Mißmut.
20822	So gibt es in dieser Klasse am Sonnabend nur Vergleiche in der Sporthalle Weinertstraße, 9 Uhr: Netzhoppers II und III sowie Klausdorf, 14 Uhr: Bestensee I, VC Zeuthen, 1. VC Wildau II.
20823	Sie waren nicht mit den neuen Verträgen einverstanden, die der Bundesliga- Absteiger anbot.
20824	Die Union hat am Wochenende ihre Kritik am "Kruzifix-Urteil" verschärft und das Bundesverfassungsgericht hart angegriffen.
20825	"Wat is 'n det, kommt jetzt der Chef?"
20826	Wie der ADAC am Freitag in München mitteilte, war die Straße entlang der Adria-Küste durch den Strom der Rückreisenden stellenweise stark überlastet.
20827	Er, der in der schillernden Hauptstadt jetzt eine Menge Geld verdient, umgarnt wird, demonstriert Starallüren.
20828	Zwei Mannschaften eines Klubs dürfen nicht der gleichen Leistungsklasse angehören.
20829	Das kristallklare Wasser wirkt wie ein Brennglas, und wer lange im etwa 20 Grad warmen Wasser schnorchelt, sollte sich ein T-Shirt anziehen, um einen Sonnenbrand zu vermeiden.
20830	Christo, der die Kosten von rund zehn Millionen Mark selbst aufbringen will, beginnt unmittelbar danach mit den Vorarbeiten und vergibt die Aufträge für die Herstellung der silbrigen Verpackungsfolie an deutsche Firmen.
20831	Am künftigen Erscheinungsbild des Wohngebietes "Scharnhäuser Park" wird emsig modelliert.
20832	Das Drehbuch entsteht mit dem Ort, dem Ambiente, den Personen.
20833	Inzwischen ist die 30jährige stolze Grammy-Preisträgerin und heute zusammen mit Rod Stewart in der Waldbühne.
20834	Zahlreiche Unfälle auf glatten Straßen (dpa).
20835	Entflammt - Beim Braten eines Koteletts ist am Sonnabend in Bochum-Wattenscheid eine 53jährige Frau verbrannt.
20836	Nach dem neuen Verfahren sollen Bauprojekte der zuständigen Behörde nur noch angezeigt, von dieser aber nicht mehr genehmigt werden müssen.
20837	Der nach Verrechnung der Renovierungsleistungen verbleibende Kaufpreis von 166 Millionen Mark sei aus Berliner Sicht jedoch nicht akzeptabel, so Böger.
20838	Hoke geht davon aus, daß die in Deutschland seit April geltende Übergangslösung zum Öko-Audit im Herbst zum Gesetz wird.
20839	So ging der Weinverkauf in Dänemark nach Angaben der französischen Wein- und Spirituosenhersteller im Juli um 10 Prozent zurück.
20840	Der Gruppe III-Prüfung fehlte allerdings die internationale Note, nur heimische Kandidaten gingen an den Start.
20841	Freuen konnte sich Olma darüber jedoch kaum: Hätte nicht ausgerechnet der Vertreter der Autofahrerpartei an dem Abend gefehlt, stünde es nun insgesamt nämlich sicher nicht 3:2, sondern 4:1 für die Befürworter.
20842	Vor den Neuwahlen müssen aber noch eine Reihe von Gesetzesänderungen von der Bürgerschaft beschlossen werden.
20843	Dies geht aus einer Studie der Vereinten Nationen hervor, die die Leiterin eines Expertenteams, Graca Machel (Mosambik), am Mittwoch bei einer UN-Konferenz in Abidjan an der Elfenbeinküste veröffentlichte.
20844	Das gewaltigste von ihnen, das Modell des Petersdoms von Antonio da Sangallo, hat in Venedig fast die Halle des Palazzo Grassi gesprengt; unter der Schinkelschen Museumskuppel kommt der vielgestaltige Zentralbau geradezu grandios zur Geltung.
20845	Es gab überhaupt keinen Grund, in die Wohnung einzudringen, außer der Mitteilung dieses Hausmeister-Sohnes.
20846	Museeuw verwies den Italiener Fabio Baldato, der zuvor lange Zeit geführt hatte, von Museeuw dann aber 15 km vor dem Ziel am steilsten Stück der Strecke, dem 20-Prozent-Anstieg an der Mauer von Geraardsbergen, abgeschüttelt wurde, auf den zweiten Platz.
20847	Der Umweltausschuß von Waltersdorf will nicht lockerlassen.
20848	Daimler-Benz-Sprecher Roland Klein sagte auf Anfrage nur, Daimler nehme grundsätzlich keine Stellung zu Vertragsangelegenheiten "und schon gar nicht zu Details".
20849	In einem Rückblick auf 1994 betonte Däke, es habe sich gezeigt, daß es möglich sei, über Massenproteste etwas zu bewirken.
20850	Hohe Erwartungen setzten alle Konferenzteilnehmer auf das Parlament in Rom: Am 12. Juli werden die Abgeordneten über ein Gesetz abstimmen, wonach auch im Ausland lebende Italiener das Wahlrecht erhalten sollen.
20851	Das Gesundheitsstrukturgesetz (GSG) von 1993 hat die Situation von Medizinern auf dem Arbeitsmarkt erheblich verschärft.
20852	Doch in keinem anerkannten Verband hätte der 27jährige den Titel so leicht errungen.
20853	Mit Blick auf die Neuregelung des Paragraphen 218 habe das Gericht solche Kreativität bewiesen.
20854	So ist ein Lied des amerikanischen Sängers, Keyboardspielers und Teilzeitgitarristen Daniel Johnston betitelt: "Mein Herz braucht Aufmerksamkeit", singt er.
20855	Diese betrieblichen Aufgaben, die kaum zurückzufahren seien, beanspruchten vier Fünftel der personellen Kapazität.
20856	Das sechs Meter hohe und drei Meter breite Gefährt ist allerdings fahruntüchtig, es sei denn, warme Temperaturen brächten es ins Rutschen.
20857	Er war in seinem Pkw mit einem entgegenkommenden Bus zusammengestoßen.
20858	Fast schon ein wenig ungläubig faßte der 36jährige Frank Mill die Entwicklung zusammen.
20859	Wesentlich zur Kostendämpfung beigetragen hat vor allem die vor fünf Jahren eingeführte Festbetragsregelung, die für Arzneimittel mit gleichen Wirkstoffen und vergleichbarer therapeutischer Wirkung Festbeträge bei den Abgabepreisen vorsieht.
20860	"Sie war nicht so dünn wie all die anderen", sagt der Manager und meint: Sie hat im Gegensatz zu den anderen spindeldürren Turnkindern wenigstens ein bißchen Busen.
20861	Womit ihre Eltern und ihre Oma die Tüte füllen werden, bleibt allerdings noch ein Geheimnis.
20862	Zum einen sollen tierexperimentelle Modelle weiterentwickelt werden, zum anderen sollen alkoholkranke und opioidabhängige Patienten möglichst auch unter Einbeziehung von nicht abhängigen Angehörigen untersucht werden.
20863	Zettele Schröder weiter Debatten an, werde er auch von Fraktionsmitgliedern die gebührende öffentliche Antwort erhalten.
20864	Und einem weiteren Vater platzt erst dann der Kragen, wenn die Tochter oben auf einem wackligen Turm aus überquellenden Stiftkästen, Mappen, Heften, Schachteln und Gläsern die Hausaufgaben fertigen will.
20865	"Bei mir stehen die Leute auf und gehen", beklagt Weindorfwirtin Maria Greiner die "unmögliche" Situation.
20866	Mag Kopper im Geschäft mit den Medien ungeschickt agieren und seine Außenwirkung falsch einschätzen, ein waschechter Bankier ist er allemal.
20867	Mit öffentlichem Protest hielt man sich jedoch zurück - aus Furcht vor neuen Sanktionen der Kirchenoberen.
20868	Der Konzernumsatz sank von 50,4 Mrd. auf 48,9 Mrd. skr (10 Mrd. DM).
20869	Auf Dauer sei eine Reservewährung - wie der Dollar - mit starkem Wertverlust nicht besonders attraktiv.
20870	Im Mai 1991, unmittelbar nach dem Attentat, dem Rajiv Gandhi zum Opfer fiel, war die Kongreß-Spitze mit der fast ultimativ vorgetragenen Forderung an sie herangetreten, die Führung der angekriselten Partei zu übernehmen.
20871	Der Anlegeroptimismus stützt sich auf der Erwartung, daß Regierung und Kongreß einen Budgetkompromiß erreichen werden, um den Haushalt in sieben Jahren auszugleichen.
20872	Nur ein muslimischer Besucher warf ihm vor, daß er mit "obszönen und beleidigenden Passagen" die Freiheit des Schriftstellers "ohne Verantwortung für überflüssige Kapitel" ausgenützt hätte.
20873	Die Wasserfreunde 04 trafen bei der Neuauflage des Vor-Saison-Finales auf einen offenbar nicht sonderlich gut vorbereiteten Gegner und konnten die Partie deutlich mit 14:6 (5:0, 2:1, 5:1, 2:4) für sich entscheiden.
20874	Besonders schlimm sieht es bei den Betriebswirten, Juristen und Informatikern aus.
20875	Eine 14jährige klagt darüber, daß Udo Walz "immer nur diese Hochsteckfrisuren" mache.
20876	Der DWA geben Sie keine Chance?
20877	In das Büro des Privatdetektivs stöckelt eine schöne Lügnerin.
20878	Also: erst Bürokratie, Blutabnahme, Tests, kein Ersatz für gehabte Fahrt- und Parkkosten.
20879	Daß der Autor Didier Daeninckx mit seinem intelligenten Krimi andere Erinnerungen wachruft, sei ihm besonders hoch angerechnet.
20880	Damit der Travelpilot später nach dem Einbau 'weiß', wo's lang geht, wird er einmalig in der Werkstatt kalibriert und korrigiert sich danach immer wieder selbst.
20881	Sie bekam ihren Lehrstuhl - an der Universität Harvard.
20882	Dienstleistungsangebote ohne ein nahes Verarbeitendes Gewerbe seien kaum marktfähig.
20883	In der Gesetzesbegründung heißt es, der Zustand von Natur und Landschaft habe sich zunehmend verschlechtert.
20884	Für den ursprünglichen Busl-Antrag stimmten daraufhin nur noch sechs von 17 Bürgervertretern.
20885	Ich mochte vier, fünf Jahre alt sein.
20886	Die Jugendgeschichtswerkstatt war 1992/93 maßgeblich an der Umbenennung beteiligt, so Hauff.
20887	Dienstag: in der Mehrower Allee im Bezirk Marzahn.
20888	Für die 'weniger Fleissigen und weniger Begabten' sei dies vielleicht eine Möglichkeit, die weltweite Produktion von geschichtlichen Themen auszunutzen.
20889	Es wird erwartet, daß er eine Regierung zusammenstellt, der die bisherigen Koalitionsparteien, die Christdemokraten und die Sozialisten, angehören werden.
20890	Solches Gerede hat sich in den Vereinigten Staaten bereits verselbständigt: In den Hirngespinsten der paramilitärischen "Milizen" etwa, die russische Soldaten in UN-Fahrzeugen bei der Zerstörung der Freiheit Amerikas am Werk sehen.
20891	In den turbulenten Tagen des Revolutionsjahrs 1848 war das eine heikle Aufgabe.
20892	Auf der Grundlage dieses externen Betriebsvergleichs, der von der realen Ertragslage des Unternehmens unabhängig ist, wird die ausländische Tochter dann besteuert.
20893	Als Bester hatte Weltmeister Franke Sloothaak 36,38 s vorgelegt.
20894	Von allen Betriebsformen sei der bäuerliche Familienbetrieb am ehesten in der Lage, die künftigen Anforderungen unserer Gesellschaft an die Landwirtschaft zu erfüllen.
20895	Die Holding erwartet ein Ergebnis vor Steuern von 60 Millionen DM, im Vorjahr waren es 53 Millionen DM.
20896	'Keiner von uns gibt sich der Illusion hin, wir hätten damit ein Problem gelöst', sagte der Vorsitzende Richter.
20897	Ein Spektakel ist das.
20898	Mehrere Minister forderten das Europäische Währungsinstitut (EWI) auf, seine Arbeit an den Empfehlungen für den Übergang zur Währungsunion zu beschleunigen und das Ergebnis bis Ende September vorzulegen.
20899	Das gute Verhältnis zu Andre Agassi habe sich nach dem Sieg in Wimbledon - nach zuvor acht Niederlagen - schlagartig verschlechtert.
20900	Ein halbstündiges Gespräch in die Vereinigten Staaten kostet 60 Mark.
20901	In den vergangenen Jahren hat die Industrie die Kosten der betrieblichen Ausbildung stärker in den Vordergrund gestellt.
20902	"Ein gewisser Hunt", erinnert sich Lamprecht, "amerikanischer Flieger."
20903	Bei den verdichtet-spannungsreichen Kompositionen des älteren Schubert spart solch ein Musizierstil, aller Drastik abhold, die eine oder andere Dimension der Partitur aus.
20904	Dann holt er zwei Fotos, auf denen er in einem fernen Land die Konstruktion von luftigen Schilfhütten festhielt.
20905	Die meisten vereitelte der wiederum großartig aufgelegte Torwart Holger Gehrke, doch nach reichlich einer halben Stunde schaffte Libero Hubtschew nach guter Vorarbeit von Albertz die verdiente Führung.
20906	Darunter der Lebensbericht 'arnolt bronnen gibt zu protokoll. beiträge zur geschichte des modernen schriftstellers.'
20907	Schinkel hatte auf seiner Englandreise Fabrikbauten aus vorgefertigten Elementen kennengelernt.
20908	Der Erfolg eines Produktes in Deutschland reicht nicht, heute sind globale Strategien erforderlich.'
20909	In seiner jüngsten Sitzung beauftragte das Ratsgremium ein Ingenieurbüro aus dem Badischen, einen Maßnahmenkatalog dazu vorzuschlagen.
20910	Der 'vorindustrielle' Mensch mußte für die neue Arbeitsweise erst 'erzogen' werden.
20911	Warum wird das nicht korrigiert?
20912	Omo, Persil, Ariel und wie sie alle heißen - sie waschen in meist wenig abwechslungsreichen Werbespots stets weißer als weiß.
20913	SPD-Sprecherin Dagmar Wiebusch erklärte am Montag in Bonn, die PDS habe eine Reform nicht ernsthaft versucht.
20914	Auch der Vizepräsident des Landesrechnungshofes, Horst Maschler, zeigte sich verwundert: In einer Stellungnahme des Wirtschaftsministeriums vom Juli sei das neue Gutachten nicht erwähnt.
20915	Und nur darum ist es so spaßig, mit ihnen zu spielen.
20916	Sie suchen eine Zusatzqualifikation, die ihnen den Einstieg ins Berufsleben erleichtert.
20917	Unter fachkundiger Anleitung können 35 Kinder von neun bis 14 Jahren in der kommenden Woche im Freizeithof, Alt-Marzahn 23, die hohe Kunst des Zirkus erlernen.
20918	HRB 35317 Estimex Gesellschaft mit beschränkter Haftung (zuletzt: Köpenicker Str. 103, 10179 Berlin).
20919	Frank Rohde, sein früherer Mitspieler beim zehnfachen DDR-Meister BFC Dynamo und jetziger Co-Trainer der Füchse, "sitzt wie ich auch auf der Bank" (Achterberg).
20920	"Von Platz zehn bis fünf ist diese Saison wohl alles drin." doi Personalsorgen startet die TSG Tübingen in die neue Saison - sofern sich keine Leistungsträgerin im letzten Moment noch verletzt.
20921	Greenpeace hat es geschafft, aus vielen einzelnen eine Macht gegen Shell zu mobilisieren.
20922	In dem bis auf den letzten Platz gefüllten großen Sitzungssaal des Münchner Rathauses hatte sich das Münchner Kinder- und Jugendforum zu seiner 22. Sitzung zusammengesetzt.
20923	Sie richten sich gegen den ehemaligen Vorsitzenden Militärrichter des Obersten Gerichts der DDR und einen damaligen Beisitzer.
20924	AVL verzichtet auf Glühofen Reststoff geht künftig in die Ziegelherstellung.
20925	Jeder Praxisarzt kann danach theoretisch dienstverpflichtet werden.
20926	Die hier angerissene Debatte hat ihre Tücken.
20927	Sie habe keinen Grund, diesen Auftrag abzulehnen.
20928	Mit diesen "Kontraktniks" schloß man Dreimonatsverträge.
20929	Das Beste am Wing ist jedoch, daß er beim Radeln praktisch gar nicht wahrgenommen wird, weil er sehr leicht und geräuschlos läuft.
20930	Ohne ausreichende Versorgung mit bezahlbarer kommerzieller Energie lasse sich der armutsbedingte Raubbau an der Natur in der Dritten Welt nicht stoppen, so das DNK.
20931	Jahressteuergesetz wird nachgebessert BONN (dpa).
20932	Wer jetzt eindringt in das Labyrinth dieser Textsammlung, der meint dem flirrenden, sich immer neu entwerfenden, immer neu in Frage stellenden Erzähl-Ich im "Malina"-Roman fast aufdringlich, fast physisch nahe zu kommen.
20933	Neben Anleitungen zur Herstellung von Bomben enthielt das Journal die Telefonnummern von Personen, die im Zielkreuz der Neonazis sind.
20934	Es bedeutet einfach einen Verlust an Lebensqualität.'
20935	Fujitsu Ltd, Tokio: Das Unternehmen erwägt gegenwärtig eine Ausweitung der Halbleiterherstellung im britischen Durham.
20936	Durch ihr Konzept erhofft sich die Gesellschaft, auch neue Impulse für die Fremdenverkehrsregion Nordschwarzwald setzen zu können.
20937	Weitere Beschwerden bei längerer Öffnungszeit seien zu befürchten.
20938	Früher oder später mußte sich das rächen.
20939	So kaufte sich ein Konsortium, bestehend aus der nordrhein- westfälischen RWE Energie AG und der Energieversorgung Schwaben AG (EVS) aus Baden-Württemberg, in die Budapester E-Werke, die nordungarischen E- Werke sowie in das Kraftwerk Matra ein.
20940	Derzeit schulde der Bund der Rentenversicherung noch höchstens 1,8 Milliarden Mark für 38 000 Fälle.
20941	Die meisten dieser scharfen Kritiker waren am 8. Mai 1945 von Vater und Mutter noch nicht einmal geplant.
20942	Daten, Wahlergebnisse, Mandatsverteilungen - Josef Felder hat alles parat.
20943	Kaufmann Gerhard Adebar, Welver-Flerke, ist zum Geschäftsführer bestellt.
20944	Konzernweit lag der Umsatz bei 1,81 Mrd. DM bei einem Gewinn von 83,3 Mio. DM und einem Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit von 9,4 Mio. DM.
20945	Dem Ruf nach weltweit freien Märkten und offenem Wettbewerb schloß sich Frankreich dagegen - wie erwartet - nicht an.
20946	HRB 38808 Schmid Umformtechnik GmbH (zuletzt: Luitpoldstr. 4, 10781 Berlin).
20947	Bis 26. 11. - Mit dem Auge des Kindes.
20948	'Bisher haben wir auf Höchstschwierigkeiten verzichtet.
20949	Insgesamt sollten über 100 Verletzte evakuiert werden.
20950	Anna Korupkat kann auf 85 Lebensjahre zurückschauen. 80 Jahre alt wird Renata Ellendt.
20951	Bleibt die Frage, wie man damit umgeht.
20952	Es gibt keine allgemein anerkannte Prüfinstitution oder gar eine rechtskräftige Verordnung, die das muntere Etikettenkleben reglementieren würde.
20953	"Die sieht aber eher aus wie ein Löcherkäse, eine Ruine eben", klagt die Leiterin.
20954	Fotos und Zahlen dokumentieren die brutale Ausbeutung, Mißhandlung und Ausrottung der Ureinwohner in den Kautschukplantagen von Afrika, Asien und Amerika.
20955	Danach erst tauchte der CSU-Finanzsprecher Thomas Schmatz auf ('Tut mir furchtbar leid').
20956	Die Braut war glücklich, eitel und töricht.
20957	Jeder im Dorf kennt die neidige Nachbarin; die sich einsam fühlende, übriggebliebene ältere Tochter; den trinkenden Hausvorstand, den reichen Exoten.
20958	Politisch wird der kürzlich in Rom vorgelegte Entwurf der Regierung Lamberto Dini für eine Rentenreform in Italien als Voraussetzung für die Wahrung des sozialen Friedens bejubelt.
20959	Dadurch wurde ein anderes Auto zum Ausweichen gezwungen.
20960	Eine größere Fabrik für 26 Millionen Mark käme auf eine Jahresproduktion von 20 Megawatt.
20961	Gleich zweimal hat eine 22jährige Frau aus Kirchheim am Samstag vormittag eine 94jährige Frau in Wernau überrollt.
20962	Das hat der Otto Rehhagel nicht geschafft, das wird Aad de Mos nicht schaffen und wir machen uns nicht vor, daß wir ihn hinkriegen werden.".
20963	Wenn ich es schaffe, mich selbst auf die Beine zu stellen, was soll daran schlecht sein?
20964	Ähnlich ist der Zustand vieler Ölförderanlagen.
20965	Die vorgestellte 'Rekordzahl' von 63 Neuheiten bewegt sich auch in der 'traumhaft mystischen Welt der Märchen und Phantasie-Geschichten'.
20966	Der pakistanische Außenminister Aseff Ahmad Ali wies die Anschuldigung in scharfen Worten zurück.
20967	Die Momentaufnahme zeigt also eine verbesserte Wettbewerbsposition der europäischen Hersteller und sicherere Versorgung des europäischen Marktes.
20968	Mit ihrer Entscheidung, Mitglied einer der christlichen Kirchen zu werden, ist sie nicht gerade allein.
20969	Das teilte das deutsche Generalkonsulat in Kapstadt mit.
20970	Ihre Angehörigen aber setzen auch berechtigte Kritik nicht mit Härte durch.
20971	Ein Trost: In der durchschnittlichen Lebenserwartung unterscheiden sich Linkshänder nicht von Rechtshändern.
20972	Diese Zeit will die Verkehrswacht mit ihrem Könner-Programm verkürzen.
20973	Diese Aufgabe habe ich angenommen, bin dabei geblieben und habe sie erfüllt.
20974	Der Prospekt sagt unter anderem, welche Hotels auch Winterbetrieb haben.
20975	Gold gehört zu den fähigsten Regisseuren Europas.
20976	Die Gespräche mit dem Verband der Automobilindustrie verliefen "konstruktiv".
20977	Nur wenn drei Forderungen erfüllt werden, will Berlin dem Gesetz im Bundesrat zustimmen, kündigte der Regierende Bürgermeister Eberhard Diegpen (CDU) gestern an.
20978	Nach Angaben des bosnischen Rundfunks drohte die Erdgasversorgung in Sarajevo vollständig zusammenzubrechen, nachdem die Serben in den Vortagen die Ventile an der aus Rußland kommenden Leitung gedrosselt hatten.
20979	Dort hockt es nun - ein begehrenswert schönes Geschöpf, allzeit bereit, sich jedem Werk und jedem Schöpfer willig hinzugeben.
20980	Dahinter müsse jedoch auch das Selbstverständnis der Universitäten stehen, sich selbst als geistigen Raum zu begreifen.
20981	Die Totalität des Menschen hat sich ihr - wie dem einzelnen Künstler - entzogen.
20982	Sie müssen die Abschiebung fürchten.
20983	Deshalb wurde der Bau der Sporthalle, mit dem schon 1988 begonnen wurde, zeitlich und finanziell gestreckt - für Europas "Riesen" wurde die Sporthalle aber rechtzeitig fertig.
20984	Darauf schmiß der Bürgermeister die Feuerwehr aus ihrem Haus, samt des neuen Löschfahrzeugs.
20985	Geschäftspolitisch kann Kopper auf Glanzjahre seines Instituts seit Beginn der neunziger Jahre verweisen.
20986	In der Pressemitteilung hieß es, RTL 'geht davon aus, daß die Gutachter trotz des öffentlichen Drucks weiter unabhängig entscheiden werden'; eine Formulierung, die nur teilweise nachrichtlich klingt.
20987	Damit sind die Lücken, die im Jahr 1993 durch die Gesundheitsstrukturreform gerissen wurden, noch immer nicht geschlossen worden.
20988	"Ruhig Blut" sagt der eine;.
20989	Das Thema wird uns noch lange beschäftigen, die anderen Zeitungen spätestens dann, wenn der Süddeutsche Verlag mit der Ungleichbehandlung Probleme bekommt.
20990	Die ganzen Schulbücher und sämtliche Bücher müssen jetzt geändert werden.
20991	Während der Informationstage gibt es auch ein Gewinnspiel mit attraktiven Preisen.
20992	Schon in der vergangenen Woche war zu Ehren von Menz ein Sektumtrunk organisiert worden.
20993	Aber Jammern und Nölen tut keiner.
20994	Wilfried Gerhards ist nicht mehr Geschäftsführer.
20995	Wer einen Rechtspopulismus nach dem Muster des österreichischen FPÖ-Vorsitzenden Jörg Haider das Wort rede, der zerstöre die FDP als liberale Kraft.
20996	Die bosnische Regierung könnte dazu aufgefordert werden, weit weniger Land zu akzeptieren als im Plan der Kontaktgruppe von 1994 vorgesehen.
20997	Auf dem Friedhof von Westenhofen, am Ortseingang von Schliersee, erinnert ein schlichtes Eisenkreuz an den Wilderer Jennerwein, der vor über 100 Jahren von einem Jäger erschossen wurde.
20998	Was uns ein Kleid aus dem Hause Aenne Burda oder die Speisekarten Bonner Staatsbankette sagen sollen, was das Aeroflot-Feuerzeug mit eingebauter Taschenuhr, das Rut Brandt von Leonid Breschnjew geschenkt bekam, kann nicht näher ergründet werden.
20999	Mit der Umstellung folgt die Bank einem Trend bei Aktiengesellschaften.
21000	Grund: Einige Kommissionsmitglieder haben wichtige Termine.
21001	Wie war es beim Tod der Oma, Tante, dem Freund?
21002	Eine Finanzierung könne durch Umschichtung im Haushalt erreicht werden.
21003	Doch das schwache Pflänzchen Demokratie hat in Haiti noch nicht richtig Wurzeln geschlagen.
21004	In einem Gefängnistagebuch, das er einst der britischen Zeitung Times zuspielen konnte, schilderte Saro-Wiwa, wie es ihm bei einem seiner vielen Haftaufenthalte erging.
21005	Auch deshalb, so argwöhnt er, habe es Brau und Brunnen so eilig mit der außerordentlichen Hauptversammlung und der Absegnung des Umtauschangebots.
21006	Die beiden jungen Männer, die demnächst einziehen wollten und seit Wochen renovierten, waren glücklicherweise nicht in der Wohnung.
21007	Derzeit werde die Rechts- und Vertragslage mit Jemen geprüft, betonte am Freitag Behördensprecher Rüdiger Reiff.
21008	Niemand vermag zu sagen, was die Inflation an Bildern tatsächlich in uns anrichtet.
21009	So bedurfte es eines Zuschusses der Mutter Assa Abloy AB, Stockholm, von nahezu 22,2 Mill. DM, um ein ausgeglichenes AG-Ergebnis ausweisen zu können.
21010	Im letzten Monat wurden an seiner Schule 20 Deutsche ausgebildet.
21011	Die beiden flüchteten unter dem Vorwand "Truppenbetreuung" am 3. Januar 1938.
21012	"Ich finde das schön.
21013	Nach dem Studium der Literatur- und Theaterwissenschaften machte er Karriere als Rektor der Universität Aachen.
21014	Eigentlich hätte ein anderer Fahrer seinen Wagen durch Miami steuern sollen.
21015	Die Bürger werden nämlich bei allen wichtigen Entscheidungen direkt befragt.
21016	Dann muß ich es eben besser und noch einmal erklären."
21017	Nach Rücksprache mit Pressesprecherin Elke Spohn von der Wohnungsbaugesellschaft ist man an einer für beide Seiten zufriedenstellenden Lösung interessiert.
21018	Dort werden sie mit einer Chemikalie vermischt, die die Bakterien und Würmer betäuben soll.
21019	Pia Podgornik ist ein junges, strenges und sehr modernes, zielbewußtes Mädchen.
21020	Keiner der etwas wagen will, mitreißen will, keiner mit Bereitschaft zum Risiko?
21021	"Wir hatten damals keine Veranlassung, dies nicht zu tun", sagt ein Sprecher des Auswärtigen Amtes in Bonn heute.
21022	Denn wer so mit Bewerbern umspringt, läßt deutliche Rückschlüsse auf die Unternehmenskultur und auch den Umgang mit Mitarbeitern zu.
21023	Hay allerdings läßt eine der Giftmörderinnen sich selbst entlarven: Mari!
21024	Nach Auskunft des Justizsprechers Rüdiger Reiff wird wahrscheinlich heute über den Termin entschieden.
21025	Ungeachtet aller Zahlen der Meinungsforscher setzt sich der innerparteiliche Streit um den künftigen Kurs der Liberalen fort.
21026	Die meisten sind stumm, einige applaudieren verhalten.
21027	Vielleicht würdet ihr verständig sein.'
21028	"50 Prozent der Leute hätte ich nicht eingestellt.".
21029	"Personen, die keine Hotelgäste sind, werden in dieser Zeit kaum hereingelassen", kommentiert Schmid die vorsorglichen Vorkehrungen der chinesischen Polizei.
21030	Einhundertvierzig Auftritte in zwei Tagen, ein Mammutprogramm für die Organisatoren und die Schiedsrichter.
21031	Dann meldete das Kommunalreferat Bedenken an, das Grundstück sei zu klein für ein richtiges Gebäude.
21032	Im Dreamland Motel identifizierte Lea McGown anhand ihres Meldezettels den Verdächtigen als Timothy J. McVeigh.
21033	Hehlerei, Betrug und Benutzung gefälschter Papiere - dem 27jährigen Andreas F. brachte das vor dem Schöffengericht in KW eine Bewährungsstrafe von zehn Monaten ein.
21034	Im Solinger Prozeß hatten bereits die Notarin sowie die angeblichen Unterzeichner des Schreibens den Brief als Fälschung bezeichnet.
21035	Die Währungsunion reklamieren sie aber trotzdem.
21036	Viele ausländische Investoren befürchteten in Asien einen ähnlichen Kapitalabfluß wie in Mexiko, erklärten Analysten in Hongkong.
21037	Doch abgesehen davon, daß sich Deutschland bei der Vergabe des Championats erst einmal gegen Südafrika und andere Mitbewerber durchsetzen muß, ist auch keine Arena weit und breit in Sicht, in der ein solches Ereignis stattfinden könnte.
21038	Am häufigsten ärgerten sich die Urlauber über Überbuchungen und Baulärm.
21039	Schreibwaren und Geschenkartikel sind gleich am Eingang zur neuen Allee Passage zu finden.
21040	Vor allem hört man von den Offiziellen des Westens kein Wort, daß dieser Krieg - schon seit Jahren übrigens und nicht erst seit dem Einfall in Nordirak - gegen das kurdische Volk geführt wird.
21041	Etwas mehr Mühe als Becker hatte dagegen Michael Stich bei seinem Auftaktspiel gegen den Tschechen Martin Damm.
21042	Später, wenn sich die Expertenlager gebildet haben, kann man es noch verschärfen: Beide Augen offen, beide Daumen in etwa halber Armlänge davorgehalten, dann ein bißchen schielen.
21043	Das "rollende Material" für den Fernverkehr werde schrittweise umgerüstet, was allerdings aus technischen und finanziellen Gründen einige Zeit in Anspruch nehme.
21044	Motchebon ist ein ungewöhnlicher Typ, und Gonschinska nutzt das ähnlich geschickt wie Isabelle beim auf andere Weise ungewöhnlichen Dieter Baumann.
21045	Beide unternahmen Dienstreisen nach St. Gilgen, als Kohl zum Fototermin bat und drei Interviews gewährte - ARD, ZDF und "Bild".
21046	Die "Kontinuität" der KSZE brach mit der Charta von Paris 1990 und ihrer Bestätigung der revolutionären Umwälzungen praktisch ab.
21047	Nach Auskunft des amtierenden Landrats Gebhard Kaiser wird inzwischen im gesamten Oberallgäu an einer Verbesserung des öffentlichen Nahverkehrs gearbeitet.
21048	All das hatten wir auch.
21049	Der australische Ministerpräsident Paul Keating sagte, Frankreich fahre fort, sein internationales Ansehen mit den Tests zu beschädigen.
21050	Für dieses Jahr rechnet ComTech mit einem Umsatz von 268 Mill. DM, was ein Plus von rund 55% wäre.
21051	Die IAV-Stellen sind in der Stadtverwaltung beim Allgemeinen Sozialen Dienst angesiedelt und der gehört zum Jugendamt.
21052	Das Bundesgesundheitsamt habe in diesem Fall sträflich versagt, sagte er in einm Interview.
21053	Schließlich sei er doch gestern noch in Moskau gewesen und habe in seinem inzwischen etwas brüchiger gewordenen bayerischen Stakkato die 'neuen' Bayern aus dem Dunkel heraus gefeiert.
21054	Sie gründen auf einer Lüge Kwasniewskis.
21055	Das Projekt der LÜWO-Haus, einer Lübecker Wohnbaugesellschaft, umfaßt 520 Häuser und Wohnungen, von denen 150 bereits bezogen sind.
21056	Das traditionelle Herbstkonzert der Münchner Arbeiterwohlfahrt findet heuer am Sonntag, 1. Oktober, um 15 Uhr im Herkulessaal der Residenz statt.
21057	Wegen solcher Betrügereien sind die 41jährige und ihr Komplice bereits verurteilt.
21058	Die Bierwagen leeren sich, plötzlich stehen 500 unter den Mikros und geben sich "völlig losgelöst".
21059	Als der Schwindel aufflog, hatte er sich abgesetzt.
21060	Wie berichtet, hatte die CSU der SPD unterstellt, durch Druck auf das Kulturreferat den Verein aus der städtischen Förderung zu streichen, weil sich der Verein gewehrt habe, 'parteipolitische Veranstaltungen' in seinen Räumen stattfinden zu lassen.
21061	'Das weiß ich nicht', lautet die Antwort.
21062	In der frühen Kaiserzeit rückten ihre Dichter, allen voran Seneca, die Moral des einzelnen in den Mittelpunkt der tragischen Handlung.
21063	In den Schlagzeilen blieb der "Club", wie ihn Fußball-Deutschland noch immer liebevoll nennt, weiterhin - aber nicht wegen seiner Leistungen.
21064	Die nachfolgend genannten Funktionen werden in den verschiedenen Programmen zum Teil als Einzelleistung angeboten, zum Teil sind mehrere Funktionen miteinander kombiniert.
21065	Ich will dieses Leben nicht mehr, weil die Männer kein Kaugummi kaufen, sondern ficken wollen", hat eine junge Frau zu Irene Rizzini gesagt, als die Professorin für Pädagogik sie nach ihrem Leben auf der Straße fragte.
21066	Verhandelt wird laut Hausmann mit Interessenten aus den Sparten Dessous, Designermode, Accessoires, Feinkost, einem Reisebüro und einer Vinothek.
21067	Im italienischen Kurort Fiuggi bei Rom hat am Mittwoch der 17. und letzte Parteitag des neofaschistischen MSI begonnen, auf dem dessen Auflösung und Integration in die Nationale Allianz beschlossen werden soll.
21068	Clinton lehnt die von den Republikanern befürworteten Steuererleichterungen für Besserverdienende ab, will dafür aber die Etatmittel für Krankenversicherung, Bildung und Umwelt weniger stark kürzen.
21069	". Wo die Wälder noch rauschen, die Nachtigall singt".
21070	Er wird jährlich für Veröffentlichungen vergeben, die Gesetzesverletzungen aufdecken.
21071	Die deutschen Bischöfe unterstrichen, daß das Osterfest eine Quelle der Hoffnung sei.
21072	Ihr Anteil am Gesamtsport liegt bei unter zehn Prozent - gewissermaßen eine Randsportart innerhalb einer Randsportart.
21073	Zum Beispiel die vom Krokodil auf dem Baumstamm, das den Frosch in der Wasserschüssel fangen will.
21074	Eine staubige, unbefestigte Bergstraße in Bosnien rückt in den Mittelpunkt der Aufmerksamkeit.
21075	Dem solle sich eine zweieinhalb- bis dreijährige Probephase anschließen, in der die volle Normalisierung der Beziehungen auf dem Prüfstand stehe.
21076	Heute herrscht kein ungünstiger, sondern vielmehr ein körperlich anregender Wettereinfluß auf den Organismus.
21077	Im Nachtrag zum Katalog sind einige sehr wichtige Lose aufgeführt, darunter der philosophische Dialog von Cicero 'Über das höchste Gut und das höchste Übel' in einem frühen venezianischen Druck (Taxe 80 000).
21078	Es liegt vor allem daran, daß die SPD ihre Oppositionszeit nicht genutzt hat.
21079	Sind die Währungsturbulenzen der vergangenen Wochen eine außergewöhnliche Krise oder nur ein Vorgeschmack dessen, was in den nächsten Monaten auf uns zukommt?
21080	Heaneys Stimme gewinnt an Gewicht, aber er ist nicht allein.
21081	Die Band hat die Platte - mit Unterstützung des Gitarristen Chris Void - selbst produziert, selbst aufgenommen und vertreibt sie auch selbst.
21082	Es spielten das Philharmonische Orchester und die Regensburger Domspatzen unter der Leitung von Domkapellmeister Theobald Schrems.
21083	Zum Schutz der Taxifahrer vor Überfällen fordert der SPD-Landtagsabgeordnete Rolf Gaßmann eine Video-Überwachung der Fahrgäste.
21084	Niemand muß sich vor dem dritten Weltkrieg fürchten, weil Karadzic ihn angedroht hat; doch er kann noch genug Unheil anrichten, ohne mit Folgen rechnen zu müssen.
21085	Seit Dezember 1994 können die Sandkrugbrücke in der Invalidenstraße und die Michaelbrücke (Michaelkirchstraße) wieder befahren werden.
21086	Ebern will in China, Indien und Mexiko eigene Produktionskapazitäten errichten.
21087	Im Alarmfall sollen Wasserproben für chemische und biologische Untersuchungen entnommen werden.
21088	In der Erinnerung an eine Gesellschaft des Mangels läßt es sich plötzlich schwelgen; aber nur bis zu dem Punkt, an dem sich die Frage nach dem Zurück stellt.
21089	Die um 22.50 Uhr alarmierte Feuerwehr bekam die Flammen schnell unter Kontrolle, Menschen erlitten keine Verletzungen.
21090	Seit 1940 richtete Thomas Mann über den britischen Rundfunksender BBC kurze Rundfunkansprachen an seine Landsleute.
21091	Volkswirte der New Yorker Columbia-Universität stellen zwar fest, daß sich Aids in Asien bislang kaum negativ auf das Pro-Kopf-Einkommen auswirkt.
21092	Die dritte Radlermaß half mit, daß er versprach, sich fürs Anzapfen im September entsprechend auszustatten.
21093	Rexrodt soll am 14. Dezember der Stuhl vor die Tür gesetzt werden, sobald Sabine Leutheusser-Schnarrenberger, die Justizministerin, ihr Amt abgibt.
21094	Die Vertreter der OECD-Staaten einigten sich gestern auf ein Produktionsverbot für das ozonschädigende Pestizid Methylbromid bis zum Jahr 2010.
21095	Unterdessen hat die Parteilinke der SPD gefordert, die Steuergerechtigkeit zu verbessern.
21096	Das Ministerium für Staatssicherheit legt bis ins Detail fest, wer wie agieren soll: "Nach ca. 2stündiger Beweisaufnahme wird diese abgeschlossen und nach einer Beratung des Gerichts von ca. 1 Stunde erfolgt die Urteilsverkündung.
21097	Besucher, die sich in aller Ruhe einen Überblick über die Madrider Sehenswürdigkeiten und zahlreichen Museen verschaffen wollen, sollten eine Sightseeing-Bus-Tour machen.
21098	Sinnvolle Rezepte, wie dieser Exodus zu stoppen sein könnte, kann der Verband auch nicht bieten.
21099	Vorsitzender eines neuen SPD-Wirtschaftsausschusses beim Parteivorstand soll außerdem der Hamburger Ökonomieprofessor und frühere Senator Hans-Jürgen Krupp werden, der auch Mitglied des Zentralbankrats der Deutschen Bundesbank ist.
21100	Der Koordinator der Festspiele, Matthias Diem, erklärte, er bevorzuge einen Betreiber aus der Havelstadt, da das Bühnenspektakel ein Spandauer Ereignis sei.
21101	Darüber hinaus hat die Buchmesse eine Zusammenkunft für 25 internationale Lektoren organisiert, die fünf bis zehn Jahre lang im Geschäft sind.
21102	Es gibt den Nikolaus samt Ruprecht, dem schwarzen Pädagogen, und es gibt das holde Christkind, obwohl man sich das ja nie so recht vorstellen kann, das Christkind.
21103	Die BVG richtet zur Zingster Straße und nach Falkenberg Bus-Ersatzverkehr ein.
21104	Das sei ein Zuwachs der Ausbildungsverträge um 7,2 Prozent, teilte DIHT-Präsident Hans-Peter Stihl in Bonn mit.
21105	'Ich hab's g'hört', sprudelte sie sofort heraus, 'die singen viel schöner wie wir!'
21106	Es war das neunte Attentat in der Region innerhalb von zwei Jahren.
21107	Dabei scheint es weniger von Belang zu sein, was da auf der Bühne geboten wird.
21108	Ich sehe heute eine große Lücke zwischen der Bescheidenheit des Mannes, den wir verloren haben, und dem Ausmaß der Trauer in Israel und aller Welt über den Tod dieses einzigartigen, großen Kämpfers für den Frieden.
21109	Sieg bleibt Sieg, aber Niederlage nicht Niederlage.
21110	In Kreuzberg glänzen Tomaten und Paprika in den Auslagen, doch hinter den Ladentheken steigt die Spannung.
21111	Britische Truppen führen vom 22. März bis zum 7. April in Baden-Württemberg eine Gefechtsübung in Bataillonsstärke durch.
21112	"Eine Welt der Vielfalt" heißt ein Kurs für Mitarbeiter von Unternehmen und Behörden, mit dessen Hilfe Diskriminierung entgegengewirkt werden soll.
21113	Wenn Wude kontert, geht sie mit ihrem Kopf hinter den dick gepolsterten 12-Unzen-Handschuhen in Deckung.
21114	Für Ralf Swoboda steht fest, daß er weiterhin Busse durch München fahren wird.
21115	Kienzle: Die gibt es immer wieder.
21116	Turniere der Top-Klasse hat er organisiert und gleichzeitig dafür gesorgt, daß seine Schützlinge bei anderen Veranstaltungen starten konnten.
21117	Kaiser Heinrich IV. war damals ebenso im Kirchenbann wie König Philipp II. von Frankreich, und Papst.
21118	Anders als Ronald Reagan, der sich und den Amerikanern einst mehr Sicherheit durch futuristische Abwehrraketen im Weltall versprach, setzt Clinton nicht auf Schutz durch Rüstung, sondern durch Abrüstung.
21119	Die Losung 'Es ist dir gesagt Mensch, was gut ist' könne der Resignation in Kirche und Gesellschaft entgegenwirken.
21120	Berlin ist hier in Deutschland Vorreiter, indem es die Verpflichtung zum Bau von Stellplätzen bei Geschäftshäusern abgeschafft hat.
21121	Meine Ärztin hat zu mir gesagt, ich solle nicht weiter abnehmen.
21122	Der Mensch hält eben alle feindlichen Kräfte der Natur von seinen gehätschelten Hausgenossen fern.
21123	Die Verbraucher-Zentrale Nordrhein-Westfalen, Düsseldorf, hat das Kleingedruckte von 33 Versicherern unter die Lupe genommen und ist zu dem Schluß gekommen, daß Ausländer, Schwangere und Personen mit Vorerkrankungen im Risikofall oft leer ausgehen.
21124	Der Wahlslogan des Präsidenten kommt an: "Kandidaten gibt es viele, aber es gibt nur einen Walesa."
21125	Es setzt all seinen Ehrgeiz ein, nicht hektischer abzulaufen als die reale Angelei.
21126	Er hat sich viel mehr schlimme Dinge erlaubt.
21127	Sie kamen vor zwei Wochen aus dem Zoo der englischen Stadt Port Lympne an die Spree.
21128	Ansonsten bezog er die meisten Teile, insbesondere seine Steuerungs- und Antriebselemente, aus dem Modellbau-Fachhandel.
21129	Es konnte aber auf minus 44,2 Millionen DM begrenzt werden, schreibt der Vorstand.
21130	Zudem errichteten sie eine Zelt-Synagoge.
21131	In der Zeit zwischen neun und elf Uhr erwarten sieben Experten in der Redaktion Ihre Fragen zu unterschiedlichen Alltagsbereichen.
21132	'Am wenigsten stört derjenige die Natur, der gar nicht verreist', sagt Dirk Bohle.
21133	Das nützt der eigenen Karriere, aber auch dem lädierten Ruf des Amtes.
21134	Einige Fotos von Durs Grünbein lassen den Büchner-Preisträger 1995 nicht ohne weiteres vermuten.
21135	Damit will der Minister dem Schottischen Verfassungskonvent zuvorkommen.
21136	Schröder sagte am Wochenende, die Regierung kenne die Schwachstellen der Vereinbarungen, habe aber nicht nachgebessert.
21137	Diese Kunst ist für ihn nicht Selbstzweck, sondern dazu da, um von ihm fotografiert zu werden und Eingang zu finden in seine Konstruktionen aus Plastik, Malerei und Computergraphik.
21138	Hier sind in der zweiten Woche weitere Preisreduzierungen geplant.
21139	Betroffen sind Kredite eines aus 225 Banken bestehenden Konsortiums in Höhe von 18 Milliarden Mark. Eurotunnel und die Banken betonten, der Schritt erfolge einvernehmlich.
21140	Etwa zur selben Zeit schrieb René Magritte unter die Abbildung einer Pfeife 'Ceci n'est pas une pipe'.
21141	Über 200 Personen seien während des morgendlichen Berufsverkehrs unter anderem durch Stahlplatten verletzt worden, die durch die Wucht der Detonation aus einer U-Bahn-Baustelle in die Luft geschleudert wurden.
21142	In den 40er wurden lange Nägel mit gelblich-roter Farbe getragen, der Mond blieb weiter frei.
21143	Aber die Beruhigung hielt nicht vor.
21144	Alle wollten "Klinsi" sehen, ein Foto machen oder einige Sekunden auf Video verewigen.
21145	Medizinische Untersuchungen ergaben angeblich keine Anhaltspunkte für Schäden, die zu einer Abfindung berechtigen würden.
21146	Aus Polizeikreisen verlautet, der Kampf sei nun in die entscheidende Phase getreten, deshalb sei in den nächsten Tagen mit weiteren Anschlägen zu rechnen.
21147	Damals spielte man im Forumtheater zuweilen vor sieben Zuschauern.
21148	Dies war von den Karlsruher Richtern beanstandet worden.
21149	Der Salat, der vor den Augen der Gäste aus einem Büfett genommen wurde, war frisch und knackig, aber etwas mehr Geiz im Umgang mit dem Dressing einerseits und mit Essig im Dressing andererseits wäre ihm besser bekommen.
21150	Bei dem Moslem-Pogrom tat Bombays Polizei so gut wie nichts, um die mordenden Horden der Shiv Sena zu stoppen, und sogar die Justiz geht schonend mit Thackeray um.
21151	Aus der Bedingung der Gleichheit der Drücke an der Kaminmündung im Gasstrahl und in der Außenluft läßt sich die Strömungsgeschwindigkeit U im Kamin berechnen.
21152	Über 143 Hotelzimmer wird der dreistöckige Gebäudekomplex mit Seminar- und Kongreßräumen verfügen können.
21153	Politische Beobachter gehen davon aus, daß es in nächster Zeit zu einer ganzen Reihe von Rücktritten im Regierungslager kommen wird.
21154	Die Entwicklungsländer sollten zunächst keine neuen Verpflichtungen eingehen.
21155	Nun ist Wegner endlich aus der Fraktion ausgetreten.
21156	Diese Substanz wird im Körper gebildet, aber auch über die Nahrung aus dem Darm aufgenommen.
21157	Sie könnte so einfach sein und wäre so leicht zu praktizieren, gäbe es in Deutschland nicht ein politisches Klima des sympathisierenden Augenzwinkerns.
21158	Franz 'Fungi' Westner liest 'Die Rückkehr des Königs' und Satiren.
21159	Nach Darstellung des Bühnenvereins liegen die ostdeutschen Tarife derzeit bei 82 Prozent des Westniveaus.
21160	Sie hoffe sehr, daß ein Netzwerk der europäischen Wissenschaftsorganisationen diese Pläne vereiteln könne.
21161	Ein Angebot an Schmidts Vorgänger Kurt Felix liege nicht vor, hieß es.
21162	Gute Noten vergibt der Vorstand der Hochtief AG, Essen, für das Geschäftsjahr 1994.
21163	MCA will verständlicherweise raus und möglichst ohne Verlust.
21164	Prominentester Teilnehmer an der abschließenden Diskussion ist Conor Cruise O'Brien, der irische Diplomat, Schriftsteller und Journalist.
21165	Wenn wir ihm die Anzeigenaufträge abträten, würden die Maschinen laufen.
21166	Nach offiziellen Angaben baten die Teilnehmer um die Verschiebung, damit sie ihren 'wirtschaftlichen und religiösen Pflichten am Ende der Regenzeit' nachkommen könnten.
21167	Die geschlossene Konzeption und der sowohl inhaltliche als auch örtliche Bezug zu Leonberg machen einen Erwerb wünschenswert.".
21168	In der Urlaubszeit haben Autoknacker Hochkonjunktur - und rasch können sie die Traumreise zum Alptraum machen.
21169	Daraufhin forderte Premierminister Tschernomyrdin sie auf, ein zweites Mal abzustimmen.
21170	Der Ex-Banker, der im Sommer 1990 aus der gemeinsamen Firma, die Ende 1990 trotz der betrügerischen Rettungsversuche endgültig bankrott war, ausstieg, kam mit einer Freiheitsstrafe von zwei Jahren davon.
21171	Und ihm war sofort klar, wohin die Suche nach der eigenen Belastungsgrenze eines Tages führen würde.
21172	Im Herbst vergangenen Jahres tauchten die Taleban auf.
21173	Rühl: "Diese Freigabe ist eine FIFA-Vorschrift."
21174	Mit dem jüngsten Devisengewitter wurden alle neuralgischen Wechselkurspunkte blitzartig ins Gesichtsfeld gerückt.
21175	Armut und Ungewißheit bringen uns um.
21176	Der Italiener Mario Cipollini, der das zwölfte Teilstück des 78. Giro d'Italia im Spurt vor dem Slowaken Jan Svorada und dem Italiener Giovanni Lombardi gewonnen hatte, wurde gestern abend wegen unkorrekter Fahrweise disqualifiziert.
21177	Bestätigt fühlen sich deshalb jene, die der Zweckverbandsspitze mit dem Kornwestheimer.
21178	Jiang sagte er erwarte von seinem Besuch in Deutschland einen tiefen Meinungsaustausch, um das Verständnis zwischen den beiden Völkern noch zu vertiefen und die Beziehungen auf eine neue Ebene zu heben.
21179	Rund 2 Millionen Mark werden für diesen Bauabschnitt vom Landkreis ausgegeben.
21180	Mit einem strammen, klassischen Zweizeiler ("Wo ein Ende war wird ein Anfang sein / Der Starke ist am mächtigsten allein") geht Vater hinaus, zurück ins Leben, läßt Mutter, Kind und Führer im Tode allein.
21181	Es wird um Anmeldung unter der Rufnummer 9 23 20 82 gebeten.
21182	Die mögliche Steuerersparnis wegen Sonderabschreibungen in den neuen Bundesländern bezifferte er auf 750 Millionen DM.
21183	Der dritte im Bunde, Chris Noelle, fehlte bei der 'Trial Bikes Action Show' bei Hertie am Bahnhofplatz.
21184	Bereits 1990 hatte Washington den Großteil seiner Militärhilfe und Waffenverkäufe nach Berichten über Menschenrechtsverletzungen eingestellt.
21185	Der Auslösewert ist so angesetzt worden, daß er kaum zu erreichen ist, da können sich die Sonne, die Autofahrer und die Industrie noch so anstrengen.
21186	Rabin sei des Todes, weil er Landesverrat übe.
21187	Seit wenigen Tagen erst lebt das quietschlebendige Borstenvieh in seinem Gitterbox-Asyl am Amselweg und hat doch schon die Herzen der Nachbarskinder (samt dem von Irma Müller) im Sturm erobert.
21188	Ein kluger Grandseigneur, der sich nicht festlegen konnte und wollte.
21189	Das betrifft auch den Professor Wolfgang Groher, lange Zeit medizinischer Betreuer der Wasserball-Nationalmannschaft.
21190	Dadurch gelang es der SED, die Gewerkschaften weiter an sich zu binden und diese zu kontrollieren.
21191	Diverse Währungen (englisches Pfund, Lira und Peseta) lagen stark unter Druck und fielen fast im freien Fall nach unten.
21192	Ein 14jähriger Schüler aus Ostdeutschland fand es 'affengeil', dem Kanzler und seiner Frau die Hand zu schütteln.
21193	Andere Lager, wie 'IV A' oder 'IV B', lagen in der Sächsischen Schweiz in Hohnstein und der Festung Königstein.
21194	Die meisten TV-Besitzer warteten mit der Reparatur leider zu lange ab.
21195	Zudem wurde auch eine vorsorgliche zusätzliche Bankkreditlinie von 200 Mill. DM durch die finanzierenden Kreditinstitute bewilligt.
21196	Sexsucht ist eine Krankheit.
21197	Es müsse nicht darum gehen, immer zu Hause oder immer im Büro zu arbeiten.
21198	Die Stadtwerke informieren über Genehmigung und Aufbau einer solchen Anlage, über Betrieb, Energieanwendung, Leistung und Netzeinspeisung, Kosten und Zuschüsse.
21199	Als Innenstadtbezirk mußten wir unseren Beitrag an neuen Büros und Räumen für Dienstleistungen bringen."
21200	Drastisch sind die Strafen nicht.
21201	Auch die Rechte der Studienbewerber seien nicht richtig berücksichtigt worden.
21202	So schwierig das Plasma zu beherrschen ist, so vielfältig sind die Anwendungsbereiche.
21203	Er verwies in diesem Zusammenhang auf notwendige Mobilität, die sich auch im Individualverkehr widerspiegeln soll.
21204	Das sei 'beim Ausloten der Möglichkeiten, ins Koalitionslager einzudringen', der erfolgversprechendere Weg, meinte die zuständige SPD-Abgeordnete Cornelie Sonntag am Montag.
21205	Daher erkläre sich auch, daß allein in den alten Bundesländern im Jahr 1993 rund 94 Milliarden DM in die sogenannten Bestandsmaßnahmen geflossen seien.
21206	Viele würden sich über hübsch verpackte Kosmetikartikel, eine Flasche Wein, Bücher oder andere Kleinigkeiten freuen.
21207	Ein Sprecher des Haushaltsausschusses des Bundestages bestätigte am Mittwoch, daß es jetzt einen Vergleich geben soll, wonach die Schadensmitverursacher unter den Baufirmen die Sanierungskosten übernehmen.
21208	"Aber die Psychologie unserer Manager ist doch noch geprägt vom Sozialismus, das heißt von einer Mentalität, die in der Erwirtschaftung von Profit nicht ihr erstes Ziel hat.".
21209	Er als 'Wrack' habe stets sein Klappmesser bei sich, hat der Angeklagte dem Schwurgericht gestanden, das ihn 1987 zu sechseinhalb Jahren Haft verurteilte.
21210	Dieser gelehrte Autor zeichnete Marco Polos Erzählungen in levantinischem Französisch auf und verwob sie mit den Früchten eigener Lesereisen, besonders denen des Alexanderromans.
21211	Bei den Erdgas-Bussen, die sich auf den ersten Blick kaum von den herkömmlichen Modellen unterscheiden, sind mit komprimiertem Erdgas gefüllte Stahlflaschen unter der Karosserieverkleidung auf dem Dach angebracht.
21212	Es sieht auch aus wie ein Wegweiser zur Aperto, zur traditionellen Schau junger Künstler auf der Biennale.
21213	Die hörte man in den Gängen, bis hin zur Rede von der Verschwörung des internationalen, das heißt deutschen und jüdischen Finanzkapitals, das die Regierungskrise genutzt habe, um Italien auszuplündern.
21214	Die Schnäpse werden jetzt billiger, die Bananen teurer, sonst aber werden die Menschen in den beiden nordeuropäischen Ländern vom neuen Zustand vorerst ebensowenig merken wie ihre norwegischen Nachbarn, die die EU-Mitgliedschaft abgelehnt haben.
21215	Zerquetscht liegt der Vogel auf dem Boden des Zugabteils, das plötzlich emporsausende Fenster hat ihn "in der Mitte abgedruckt".
21216	Wie geht es 1996 weiter?
21217	Die Werkstatt der Tagesstätte soll Anfang August vom Ottilienplatz in die Franziskanergasse umziehen.
21218	Von den wahrhaft "umwerfenden" Moschuswellen am Hofe Ludwigs XIV., Omas Lavendelwasser bis zu den raffinierten Kompositionen aus der Chemieküche reicht die äußerst spannende Historie.
21219	Die Gespräche der Verhandlungsgruppe sollten 'insbesondere hochrangige Regierungsvertreter und Minister anziehen, die die Telecom besuchen', erklärte Neil McMillan, Vorsitzender der WTO- Verhandlungsgruppe.
21220	Vorstandsvorsitzender Paul Haseldonckx sagte auf der Bilanzpressekonferenz seines Hauses in Essen, durch die starre Haltung beim Abschleppen der Ölplattform habe das aufgebaute Image der Öl-Fördergesellschaften gelitten.
21221	Wie wird Schumacher mit den Verhältnissen zurechtkommen?
21222	Die Polizei sucht weiter nach der Mutter eines Säuglings, der am Sonnabend auf dem Gelände des Krankenhauses Kaulsdorf ausgesetzt worden war.
21223	Ende März hatte der Föderationsrat des russischen Parlaments eine Gesetzesinitiative auf den Weg gebracht, mit der die Rückgabe der erbeuteten Kulturgüter praktisch unmöglich gemacht werden soll.
21224	Das sonnendurchflutete und palmenbestückte Gelände der Fort-Hare-Universität erinnert an kleine Hochschulen im Süden der USA.
21225	Daran änderte auch die eigene 21:23-Pleite im gestrigen Spiel bei der SG Flensburg-Handewitt nichts.
21226	Können Sie Ihre jetzige Tätigkeit ein wenig beschreiben?
21227	Was der Pharmaindustrie abgezwackt wird - jährliche Einsparungen durch Festbeträge: rund zwei Milliarden Mark -, wird durch höhere Kosten der Krankenhäuser wieder aufgezehrt.
21228	Sie sind Immigranten der eigenen Stadt, die erst auf dem Wege ist, ein Gemeinwesen zu werden.
21229	Die Firma würde mit 50 Mitarbeitern einen Umsatz von rund 100 Millionen Schilling erzielen.
21230	Ein Ausblick, an den sich Boris Becker dieser Tage bei seinem ersten Besuch in Moskau gern gewöhnt.
21231	In Alabama haben sie vor kurzem die chaingangs, das Anketten der Strafgefangenen, wiedereingeführt.
21232	Frank Golczewski: Präsident Lukaschenka ist für die Errichtung eines Präsidalregimes, um nicht zu sagen einer Präsidialdiktatur.
21233	"Ich glaube, daß ich der Firma auch außerhalb des Tennisplatzes mit Rat und Tat zur Seite stehen kann.
21234	Sie ist Maxime in der Sphäre des Ethischen wie auch in der des Moralischen und des Politischen.
21235	In ihrem Alterswerk "Gespräche mit Dämonen" (1852), das in dieser Ausgabe nicht mehr veröffentlicht werden wird, läßt sie den König einfach schlafen, damit sie durch den Mund seines Dämons weiter mit ihm sprechen kann.
21236	Cora Stephan, Buchautorin und Journalistin, Hans-Wolfgang Friede, der stellvertretende Chefredakteur von Pro 7, und Fred Schell, Direktor des Instituts Jugend-Film-Fernsehen waren in der Diskussionsrunde als Experten zugegen.
21237	Wem das nicht reicht, der muß dieses Buch lesen.
21238	Akkord heißt bei uns aber auch, daß täglich zehn bis 12 Stunden gearbeitet wird, auch mal sonnabends.
21239	Mit diesen Sätzen beginnt auch der letzte Roman Gerhard Meiers, der unter dem Titel Land der Winde zwei Jahre nach dem Interview erschienen ist.
21240	Andererseits dürfe man auch nicht resignieren, weil "der Krieg bereits verloren sei, wie von Kommunalpolitikern geäußert wurde.
21241	Leise Verstimmung dagegen über die Absage der drei baltischen Präsidenten.
21242	Dabei notierte der Rex mit 105,39 (26. Mai: 105,38) Prozent.
21243	Nirgendwo in Europa wird soviel gebaut wie in der deutschen Hauptstadt.
21244	Merkel: Sie sagen, daß sie andere Klimaforscher kennen, die sich noch nicht so sicher seien.
21245	Vergleichsweise harmlos erscheint dagegen, daß diverse Profis über mysteriöse Atembeschwerden klagen.
21246	Anne sah mit 29 noch einmal das Meer im folgenden Sommer, ehe die Tuberkulose sie umbrachte.
21247	Mit einem bundesweiten Karikaturenwettbewerb nähern sich der Studienkreis und die Deutsche Jugendpresse auf einem außergewöhnlichen Weg dem Phänomen 'Gewalt in der Schule'.
21248	'Den Satz möchte ich noch einmal wiederholt haben' oder 'Was heißt das konkret?', so hakte Goldmann häufig ein und zwang die Vortragenden zu einer besser verständlichen Darstellung.
21249	'Und als ich dachte, ich könnte endlich ins Hotel, haben sie uns gerufen und gesagt, daß wir raus müssen.'
21250	Und schließlich: Es bleiben an der Wand die Konturen der entfernten Kreuze.
21251	Sie hofften oft, so Mitarbeiterin Marija Duic, eine Geldquelle für solche medizinischen Hilfsmittel aufzutun, die nicht ohne weiteres vom Sozialamt bezahlt würden.
21252	Die technische Entwicklung der neuen Anlage erfolgte bei der britischen Firma Meiko in Bristol in enger Zusammenarbeit mit den Computerherstellern Parsys (ebenfalls britisch) und Telmat (Frankreich).
21253	Und damit übergebe ich das Mikrophon an Dieter Schröder, der die Süddeutsche Zeitung zehn Jahre lang auf Kurs gehalten hat.
21254	Zwei Tataren kamen ums Leben, Dutzende von Menschen auf beiden Seiten wurden krankenhausreif geprügelt.
21255	Doch eigentlich ist die inhärente militärische Schwäche eines Rumpfbosnien irrelevant, weil die Serben gemeinsam mit den Kroaten alle Überlandbewegungen zwischen seinen drei Teilen wie auch den Zugang zum Meer total kontrollieren würden.
21256	Es war ihr Glück - sie hätten die nächste Stunde nicht überlebt.
21257	Der Golan beherrscht vollständig die umgebenden Regionen.
21258	Und die japanische Presse verlor kaum ein Wort darüber.
21259	Der Beauftragte der bayerischen Bischöfe für die katholische Polizeiseelsorge verurteilte die Tat als 'sinnlos und brutal'.
21260	Zögernde Mobilität und beschränkte Qualifikation der Arbeiter in der Ruhrwirtschaft waren stets ein Problem.
21261	Huonders Menschen fliehen aus der Wirklichkeit in die Körperlichkeit.
21262	Nur noch eine einzige Schraube übrig!
21263	Trotz gepfefferter Eintrittspreise - pro Karte von umgerechnet 100 bis 300 Mark - ist das Haus stets ausverkauft.
21264	Das Phänomen wartet also weiterhin auf eine endgülige Klärung.
21265	Wenn dann Probleme auftauchen, sind sie oft ganz auf sich zurückgeworfen.'
21266	"Der Bruch kam nach dem Studium.
21267	Bundesweit werden zeitweise mehr als vier Millionen Erwerbslose erwartet.
21268	Nur der russische Präsident Boris Jelzin sowie Verteidigungsminister Gratschow und Generalstabschef Kolesnikow sollen über die sogenannten "Atomkoffer" verfügen.
21269	Selbst auf holprigen Straßen fährt man angenehm.
21270	Ein böhmischer Zeitgenosse Bachs, von dessen offenbar ziemlich dürftiger Musikerexistenz in Dresden wir nur kümmerliche Kenntnisse haben, von dem noch nicht einmal ein Bild zu existieren scheint.
21271	In letzter Zeit sei den Niederlassungen indes die zusätzliche Aufgabe erteilt worden, den deutschen Stammwerken dabei zu helfen, auf den asiatischen Märkten Fuß zu fassen, und zwar oft in enger Zusammenarbeit mit australischen Firmen.
21272	Eine nicht unerhebliche Summe angesichts der Tatsache, daß der Gemeinde nach Abzug der Pflichtaufgaben nur rund 400 000 Mark verbleiben.
21273	Danach wird die Tunnelsohle in zwei Abschnitten nach unten gebaggert, gefräst oder gesprengt.
21274	Palästinenser wie Israelis verhandeln mit einem Höchstmaß an Pragmatismus.
21275	Demnächst wird es Gespräche mit dem Potsdamer Bildungsministerium dazu geben, vom Staatssekretär zugesagt.
21276	Der Holländer hätte dem Geprügelten erst mal zu einer Pause geraten.
21277	Einzig die spanischen Fischer sind aus verständlichen Gründen mit dem Kompromiß nicht zufrieden.
21278	Der Regierungschef plane mit der Übernahme der Bundesrats-Präsidentschaft Ende des Jahres eine 'bundespolitische Großoffensive', sagen Parteifreunde.
21279	Frankreich wird nämlich weniger zu einer Referendumsdemokratie, vielmehr zu einer plebiszitären Präsidialrepublik.
21280	"Verführen, entführen, führen, ich bin eine Führernatur.".
21281	Für sich genommen war die Musik dieses Konzertes eine zwischen Neoklassizismus und Zwölftontechnik, immer aber eminente Ausdrucksmusik, wie Tiny Wirtz mit großer Spannung und Intensiät deutlich machen konnte.
21282	Künftig können sich zum Beispiel chinesische und thailändische Lokale nicht mehr mit Mitarbeitern aus ihrer Heimat eindecken, sondern müssen sich am deutschen Arbeitsmarkt bedienen.
21283	Die Jungen hatten männerspezifische Rituale, trugen Lederjacken, fuhren Motorräder oder Kreidler-Mopeds.
21284	Nachdem das Verwaltungsgericht Augsburg die Verordnung - die zu pauschal sei - für nichtig erklärt hatte, sind beim VGH in München inzwischenzwei Verfahren anhängig, in denen es um die Rechtmäßigkeit der Verordnung geht.
21285	Eine Reaktor-Weiterentwicklung dürfe nicht abhängig gemacht werden von einer Zwei-Drittel-Mehrheit im Bundestag, wie dies der niedersächsische Ministerpräsident Gerhard Schröder (SPD) vorgeschlagen hatte.
21286	Liturgie bedeute nichts anderes als Spiel vor Gott: 'Auch der Priester spielt eine Rolle, nämlich die des Christus, wenn er sagt: ,Dies ist mein Leib''.
21287	'Was ist ein Außenstürmer?'
21288	Damit verpaßten die Stuttgarter vor 25300 Zuschauern im Daimlerstadion den Sprung auf den fünften Tabellenrang - sie rangieren nun auf Platz sieben.
21289	Als archaischer Künstler stiftet der Serienkiller seinen eigenen Kult und Mythos.
21290	Franker mischt diese verheißungsvolle Kombination mit einer fundamentalen Lebenserfahrung: Wer im circensischen Berufstennis punkten will, braucht keine Freunde, sondern Macht.
21291	Prokura gemeinsam mit einem Vorstandsmitglied oder einem anderen Prokuristen: Hermann Kögler, Bonn; Dr. Thomas Ruffing, Iserloh; Detlef Kurzbuch, Bensheim.
21292	Bayreuth und Salzburg wurden zu sommerlichen Pilgerstätten für diejenigen, welche die Mühen der Moderne wie das Bloß-Geworfene der Natur fliehen wollten.
21293	MAHLSDORF Das Programm des Volksfestes zum 650.
21294	Die UN-Eingreiftruppe, über deren Unterstützung durch deutsche Soldaten der Bundestag heute entscheidet, ist in Bosnien auf massiven politischen Widerstand gestoßen.
21295	Die Geschichte zeigt exemplarisch gleich mehrere Facetten der Arbeit eines Nachrichtenredakteurs bei einer Zeitung.
21296	Um 19 Uhr gibt Yatsuba im Thealit ein Konzert auf E-Gitarre, Elektronik, Posaune, Tapes und Dias.
21297	Wer über die Fälschung von DDR-Wahlergebnissen rede, verliere die besondere Situation der SED-Führer im Wendejahr 1989 aus dem Blickfeld, sagt Modrow.
21298	Die Theater würden zunehmend in Bedrängnis geraten, vor allem dann, wenn das Publikum nicht zu ihnen stehe.
21299	Tobin wollte mit ihr dagegen die Schwelle erhöhen, jenseits der sich die Devisenspekulation lohnt.
21300	Nach Gesprächen mit Vertretern des Einzelhandels sah gestern Wirtschaftsminister Günter Rexrodt (FDP) Bewegung in der Diskussion.
21301	"Wir Liberalen", so wirbt die Spitzenkandidatin Ruth Wagner, "wollen ein Korrektiv zur Union sein."
21302	Dort wurde Andreas S. durch eine Notoperation gerettet.
21303	"Und Gewalt und Sucht hängen eng miteinander zusammen.
21304	Öffentliche Fördermittel und -kredite werden in der Regel über eine private Bank ausgereicht.
21305	Die beiden Männer, die aus dem Golf ausstiegen, so berichtete der Mann später als Zeuge vor Gericht, waren maskiert und mit einer Pistole und einem Baseballschläger bewaffnet.
21306	Mit seinem Namen und seiner Heimatadresse kann das Münchner Morddezernat Interpol vorläufig nicht dienen.
21307	Die folgenden Monate, die letzten des Krieges, verbringt er in den Verliesen der Gestapo.
21308	Zuvor hatte sich die wiedergewählte Landesvorsitzende Gabriele Zimmer vor den etwa 120 Delegierten eindeutig für eine Ablehnung stalinistischer Methoden und Handlungsweisen eingesetzt.
21309	Im abgelaufenen Jahr sei nach vorläufigen Zahlen das Konzernergebnis um 48 Prozent auf 105 Millionen DM und der Umsatz um 76 Prozent auf 675 Millionen DM gestiegen, teilte Vorstandschef Jürgen Schwericke mit.
21310	Auf diese Weise versucht er sowohl den Ausfallschritt als auch Vorhand, Rückhand und Aufschlag zu vermitteln.
21311	So gut wie jetzt ging es dem Neunjährigen nie zuvor.
21312	In einem dritten Infektionsschub erkrankten dann Ehepartner und Familienangehörige des medizinischen Personals.
21313	Man kommt nach Hause, schreibt seinen Bericht für den nächsten Tag und versucht, ihn gegen 23 Uhr per Modem abzusetzen, denn nach 10 Uhr abends ist das mit einem Mobiltelefon möglich und einigermaßen finanzierbar.
21314	In der dortigen Presse hieß es dazu nicht ohne Häme, Bonn habe offenbar seine wirtschaftspolitische Orientierung geändert, weil die erhofften schnellen Gewinne im ehemals kommunistischen Gebiet Mittel- und Osteuropas ausgeblieben seien.
21315	Letzte Station für die beiden war der Schrotthandel W. "Hier wurde das Kupfer mit erheblichem Gewinn verkauft", so der BGS-Sprecher.
21316	Der Stadtrat hatte dennoch die Errichtung zumindest eines Pavillons beschlossen - wohl wissend, daß das Provisorium voraussichtlich erst im Herbst 1996 zur Verfügung steht.
21317	Mit der Beschränkung auf jeweils zehn Teilnehmer im Weit- und Dreisprung will man einen attraktiven Wettkampfablauf ermöglichen.
21318	In ihrem Schatten überzeugten auch die Läuferinnen des Deutschen Skiverbandes.
21319	Zuletzt hatte der Ruapehu am Montag neben Asche und Dampf geschmolzenes Gestein herausgeschleudert und Ströme von Schlamm über seine Abhänge ergossen.
21320	Die Inschrift ist in hebräischer Sprache verfaßt.
21321	Bei schwierigeren Arbeiten werden Fachleute hinzugezogen.
21322	Die Ergebnisse von Lucas erzwingen letztlich neue Bescheidenheit der Wirtschaftswissenschaftler.
21323	Die Einstiegsforderungen der Unternehmensleitung - schon dies ein Novum: Mit echten Forderungen ist dieser Arbeitgeber den Arbeitnehmern noch nie entgegengetreten - gleichen einem Aderlaß.
21324	Die Fördermittel reichen von 5 000 Mark für die Dorfteichsanierung in Wüstermarke bis hin zu 500 000-Mark-Zuschüssen für die Schulzendorfer Turnhalle, die Sanierung der Sport- und Schwimmhalle Wildau oder den Neubau des Kindergartens Ragow.
21325	Vortrag und Gespräch mit Alfred Horne (Gewerkschaft Medien) über das Wort der beiden Kirchen zur wirtschaftlichen und sozialen Lage in Deutschland.
21326	Die Teilnehmer am Kongreß Ethik und Wirtschaft im umbrischen Faligno horchten auf.
21327	Spaß der Woche hat.
21328	Das unsagbare Leid, das dieser Krieg über die Menschen brachte, hat sich ins Gedächtnis unserer Völker eingebrannt.
21329	Daß jeder Nelkenhändler gegen die Einführung dieser Dauerblüher protestieren würde, stehe freilich auf einem anderen Blatt.
21330	Daran wird auch eine Niederlage gegen die Niederlande nichts ändern.
21331	Braungart, seit Ende Mai das zweite Mal vor dem Ausschuß, wollte es am Dienstag anders haben.
21332	Gegenstand: Die Verwaltung eigenen Grundbesitzes in Berlin.
21333	Die neue Qualität werde auf natürliche Weise durch das Verfüttern speiseölhaltiger Pflanzen erreicht.
21334	Das gibt die Stadtschulrätin zu, erklärt jedoch, daß dies ohnehin 'für die Kindertagesstättenplanung in diesem Stadtbezirk völlig unerheblich ist'.
21335	Wenn es den Leuten nicht gefällt, können wir es nicht ändern.
21336	"Wurde langsam Zeit", kommentiert sein Tiergartener Ressortkollege, Horst Porath (SPD), das grüne Sanierungslicht für den Stephankiez.
21337	Brück kündigte an, daß die Verwertung von Kunststoffverpackungen im Ausland 1997 eingestellt werden soll.
21338	Wenn es bei denen läuft, kann ich freier aufspielen."
21339	Die beiden Lücks haben aufgegessen.
21340	Das 100-Pfennig-Motiv zum 100. Geburtstag des Politikers Kurt Schumacher entwarf Angelika Winkhaus aus Dortmund.
21341	Die Frau lebte nach der Scheidung mit ihrem früheren Mann weiterhin in einem eheähnlichen Verhältnis zusammen.
21342	Anlaß, die hochversicherten Exponate in Esslingen auszustellen, ist das 125-Jahr-Jubiläum des lokalen SPD-Ortsvereins.
21343	Aber dieses schwärzeste Kapitel seiner Laufbahn hat der Mann mit dem hohlwangigen Gesicht längst abgehakt: "Nach siebenwöchiger Krankheit war ich damals nicht ich selbst."
21344	Gestern staute sich tagsüber der Verkehr weit vor der zirka 100 Meter langen Baustelle bis hinter die Juliusturm-Brücke.
21345	Von Holger Müller 200-Seelen-Dorf Vance im Bundesstaat Alabama ist ein typisches Kaff im amerikanischen Süden.
21346	'Übernehmen auch Sie ein Kind aus Afrika!
21347	Die Parade, mit der alljährlich des Sieges von König Wilhelm III. von Oranien über die Armee des Katholiken Jakob II. gedacht wird, galt in diesem Jahr als Bewährungsprobe für den Friedensprozeß in Nordirland.
21348	Staatspräsident Alija Izetbegovic sagte in der Nacht zu gestern, er werde unter Umständen den Abzug der UNO-Friedenstruppe verlangen, wenn diese sich seinen Soldaten entgegenstellen sollte.
21349	Und wir sind so gar nicht richtig überrascht über dieses 'Charley's Tante'- Spielchen.
21350	Aber natürlich ist das eine ziemliche Frechheit, denn es geht ja wieder mal gegen die Ärmsten der Armen.
21351	Und weil es in Deutschland kaum dafür ausgebildete Therapeuten gibt, müssen die Kinder nach Ungarn oder die Eltern organisieren, wie in Düsseldorf, eine Petö-Sommerakademie.
21352	Aber Vorsicht, gerade beim Arbeitsvertrag bewahrheitet sich die alte Regel: Vertrauen ist gut, Kontrolle besser.
21353	Als am wenigsten anfällig erwiesen sich die Stoßdämpfer (zwei Prozent).
21354	Walentin Konew von der staatlichen Firma 'Stauseen und Kanäle' sieht in 'Rila' eine schnelle und ungefährliche Möglichkeit, die Krise zu bewältigen.
21355	Vorbild sei das florierende Amerika-Geschäft.
21356	Interesse zeigten aber auch RWE sowie ausländische EVUs wie etwa die Electricité de France.
21357	Auch bei der Versorgung mit Ersatzteilen kann es nach Mertins Worten Schwierigkeiten oder Wartezeiten geben.
21358	Aber diese Arbeit bei Franck + Schulte muß man sich schon anschauen: seine "Yellow Storefront" von 1965.
21359	Für den Aufbau der Wirtschaft, der Städte und Dörfer und die soziale Absicherung in den neuen Ländern ist Finanzminister Waigel zufolge bisher eine Billion Mark (1 000 Milliarden) zur Verfügung gestellt worden.
21360	Bei Gesamtmetall steht nach dem Ausscheiden von Geschäftsführer Kirchner und dem zu erwartenden Rückzug von Präsident Gottschol die Erneuerung der kompletten Führungsspitze an.
21361	Insgesamt setzte die Gruppe einschließlich der Brauereien Mönchshof, Sternquell und Braustolz rund 1,9 Mill. hl Bier im abgelaufenen Geschäftsjahr ab.
21362	Er warnte bei der Debatte davor, die Eingliederung durch "allzu pessimistische Zustandsbeschreibungen" zu erschweren.
21363	Martini Kirche und Unser Lieben Frauen Kirche zu besichten.
21364	Als flächendeckendes Übernachtungsprogramm hat der Allgemeine Deutsche Fahrrad-Club (ADFC) einen "Dachgeber" veröffentlicht.
21365	In der Brandenburger SPD-Regierungsfraktion gibt es auch nach der Unterzeichnung des Fusions-Staatsvertrages durch Ministerpräsident Manfred Stolpe (SPD) nicht die notwendige Mehrheit für eine Länderfusion Berlin-Brandenburg.
21366	Die SPD hat die Reform der Unternehmensteuern mit dem ökologischen Umbau des Steuersystems verbunden.
21367	Die Holzvergaser-Transporter, der florierende Schwarzmarkt, die ersten Fußball-Feste im Neckarstadion und natürlich die wiederaufblühende Kunst, sie alle hat Hannes Kilian intensiv begleitet und auf Schwarzweiß gebannt.
21368	Die Städte Göppingen mit 7,1 und Geislingen mit 7,0 Prozent folgen dicht auf.
21369	In der Berliner AOK gibt es noch keine Erkenntnisse über eine eventuelle Kostenexplosion.
21370	Leeson habe beim Bundesgrenzschutz (BGS) angedeutet, er wolle nach London weiterfliegen.
21371	Der israelische Ministerpräsident Jizchak Rabin hat die jüdischen Siedler kritisiert, die sich gegen die Ausweitung der Autonomie der Palästinenser auf noch besetzte Teile des Westjordanlandes wehren.
21372	Die Synode der Evangelischen Kirche in Deutschland (EKD) verpflichtete sich am Donnerstag bei ihrer Tagung in Friedrichshafen, das Blatt bis 1999 wie bisher mit jährlich neun Millionen Mark zu unterstützen.
21373	'Wer Motorsport betreibt', sagt Audi-Sportchef Wolfgang Ullrich, 'macht das fürs Marketing.'
21374	Mit immerhin fast achtzig Prozent der Abgeordnetenstimmen ist er in seinem Amt bestätigt worden, das ist für einen SPD-Fraktionsvorsitzenden zwar kein berauschendes, aber unter diesen Umständen immer noch respektables Ergebnis.
21375	Aber auch schon drei Tunnels sind nur mit empfindlichen Entbehrungen und sozialen Einschnitten zu erkaufen.
21376	Am Samstag gibt es im Kito in Vegesack ein Obst Obscures Konzert.
21377	Zur Inthronisation des Paars am Samstag im Ratskeller konnte "Möbelwagen"-Präsident Werner Schick eine illustre Gesellschaft begrüßen.
21378	Mehr schroff als lieblich bietet sich der Norden der britischen Hauptinsel an, Schottlands grünes Herz ist voll urtümlicher Schönheit.
21379	Die IG Chemie setzt sich für einen Energiemix ein und hält Kernkraftwerke für unverzichtbar; die ÖTV plädiert dagegen eher für einen langfristigen Ausstieg aus der Atomwirtschaft.
21380	Mocoa ist eines der Hauptanbaugebiete für Cocapflanzen, dem Grundstoff von Kokain.
21381	"Lohnergänzung für Mehrleistungen im Amt" hat einer der Ertappten Schaupensteiner gegenüber den illegalen Nebenerwerb genannt.
21382	Im Fall des Wiener Erzbischofs Hans Hermann Groer soll eine Lösung nahe sein.
21383	"Aus unserer Sicht ist das völlig unverständlich."
21384	Mit viel persönlichem Einsatz versuchen die Helfer ihre Nachteile aufzuwiegen.
21385	Die alten Herren, die einst dem Vaterland gedient haben und die jetzt zu vielen Hunderten wiedergekommen sind, um aus den Augen verlorene alte Kameraden wiederzutreffen, haben Anlaß zum Spott.
21386	Schließlich ist Bundesverteidigungsminister Volker Rühe selbst ein ,Ungedienter'.'
21387	Ich zeige die Menschen Asiens von gestern, von heute und von morgen.
21388	Sie habe damit gegen die Atompläne Frankreichs protestieren wollen.
21389	Sowohl der alte Sonderling Felix als auch der junge, aus Berlin in die schwäbische Provinz zurückgekehrte Cheko können mit diesem Wort nichts anfangen.
21390	Die Ovationen der Riesenkulisse wirkten wie Balsam auf die frische Wunde, konnten jedoch den Schmerz nur lindern.
21391	Die Konkursverwaltung strebt bei dem Zwangsvergleich eine Quote von 10 Prozent an.
21392	Der bayerische Ministerpräsident steht im Gegensatz zu einer Reihe seiner SPD-Kollegen nicht "mit blanken Hosen" - Originalton Stoiber - da.
21393	Dazu lädt Bürgermeisterin Gertraud Burkert um 9.30 Uhr in den Großen Sitzungssaal des Rathauses zu einer Informationsveranstaltung ein (Einlaß 9 Uhr; Zugang zu den zwei Aufzügen beim Rathauspförtner).
21394	In der neuen Saison werden voraussichtlich 18 Teams einen Masters-Wettbewerb der besten acht Mannschaften ausspielen.
21395	Erlaubten diese synkopischen Schläge schon die Assoziation zum Schlagzeug, so führte Mukaiyama diesen Aspekt mit der Wiedergabe von "Winsboro cotton mill blues" von Frederic Rzewski noch weiter aus.
21396	Leiden die Münchner Kulturmacher - Theaterleute, Musiker, Kabarettisten - und Gastronomen nicht unter einer restriktiven Politik, die den ungestörten Schlaf weniger Bürger für wesentlich schützenswerter hält als die Amüsierbedürfnisse von Zehntausenden?
21397	Am Dienstag zeigten sich der deutsche und US-Rentenmarkt in fester Verfassung.
21398	Thoma rehabilitierte sich mit einem 126-m-Satz für das Vortagsresultat, als er bereits in der Qualifikation gescheitert war.
21399	Zugleich wiesen sie den Vorwurf, die ARD befinde sich in einer finanziellen Schieflage, entschieden zurück.
21400	Wenn ich die Befriedigung, wieder Rennen zu fahren, für mein Seelenheil unbedingt gebraucht hätte, wäre es das Risiko wert gewesen.
21401	Als Leiter der Alpinen Rettungsstelle Berchtesgaden von 1925 bis 1939 wurde ihm zweimal die Rettungsmedaille verliehen, das zweite Mal 1937 für die Bergung der Münchner Vettern Frey aus der Watzmann-Ostwand.
21402	Schließlich könnte das Potsdamer Modell Nachahmer finden, nicht allein im vereinten Berlin-Brandenburg.
21403	Was habe ich von dem Geld, wenn mein Körper kaputt ist.
21404	Neben ihm unterstrichen die schon in der deutschen U 20-Nationalmannschaft eingesetzten M. Stern und Fährmann ganz besonders, daß sie die Zukunft noch vor sich haben.
21405	Noch vor wenigen Monaten galt es als der erste große Immobilienflop: das Airport Bureau Center am Saatwinkler Damm in Charlottenburg.
21406	Mitarbeiter der IBM Deutschland haben vor der Stuttgarter Hauptverwaltung für den Erhalt ihrer Arbeitsplätze demonstriert.
21407	Eine mit künftigen Investoren besetze Initiatorengruppe mit dem Auracher Hans-Jürgen Rost an der Spitze, die die Planung vorantrieb, wurde gegründet.
21408	Es scheint leicht über den spitz ausstrebenden Formen zu schweben, schließt die Öffnungen und läßt sie zugleich sichtbar.
21409	Dabei will die Bundesregierung bereits für die Jahre 1999 und 2000 einen Rückgang erreichen.
21410	Der Energiemanager, seit Jahresbeginn Vorstandschef und damit Nachfolger von Dietmar Kuhnt, erinnert daran, daß die Liste der falschen Entscheidungen bereits lang sei.
21411	"Da bin ich mir nicht sicher.
21412	Für einen Steuerinländer empfehlen sich ausschließlich Modelle mit den in Deutschland zum Vertrieb angezeigten Fonds.
21413	Sinneseindrücke jagen die Nervenbahnen entlang, Neuronen "feuern", und chemische Botenstoffe führen erregte Konferenzen.
21414	Der bisherige Tiefststand wurde am 3. April mit 1,3753 DM ermittelt.
21415	Wie stehen sie im Futter?
21416	Bereits 1934 tauchte der erste Vierzylinder-Lastkraftwagen der Marke "Isuzu" mit Dieselaggregat auf. 1949 hatte man den Firmennamen "Isuzu Motors Ltd" eingeführt.
21417	Sechs von diesen zwanzig sprangen ab.
21418	Von gotischen Kathedralen her wissen wir es: Licht galt platonischem Denken zufolge als das reinste und deshalb spirituellste Naturphänomen.
21419	Aus hygienischen Gründen - wie uns gesagt wurde - darf in den Freiburger Rettungswagen leider kein Teddybär mitfahren, wie er im SZ-Jugendmagazin jetzt vom 6. Februar 1995 vorgestellt wurde.
21420	Diesmal explodiert die Luft selbst: In seiner Installation läßt er aus sechs Gaskanonen in ausgediente Metallfässer feuern - ein wunderbarer Resonanzraum, der die Ohren klingen läßt.
21421	Zielgruppe: Twens der Wirtschaft oder solche, die es werden wollen.
21422	'Wenn wir nicht den Übergang zum Vergleichsmietensystem erreichen, geraten die dringend notwendigen Sanierungen und Modernisierungen in Gefahr', sagte Nagel.
21423	An den Bund richete er zudem die Aufforderung das Laufzeitenspektrum der Anleihen zu erweitern.
21424	Eine Pleite wie bei der britischen Bank Barings wegen riskanter Spekulationsgeschäfte soll es in der Risikoschutzbranche nicht geben.
21425	Jetzt prüfen die Militärs kasernenintern, ob die fürs Deckenpfronner Übungsdesaster Verantwortlichen bestraft werden.
21426	Obwohl die starke DM auf die Erlöse drückte, wies die Lufthansa im ersten Geschäftshalbjahr 1995 einen um 40 Prozent auf 189 Millionen DM gestiegenen Konzerngewinn vor Steuern aus.
21427	Sie lesen sich wie eine komplette Agenda der bundesdeutschen Innen- und Außenpolitik, wie ein Geschichtsbuch der Nachkriegszeit.
21428	Und trotzdem: In einem der reichsten Länder der Welt scheint die Elegie - das Klagelied - nicht zu verstummen.
21429	Nicht Entscheidungen des Kreises würden ausstehen, sondern des Landes.
21430	Harsche Kritik am Gleichstellungskompromiß wird vielfach als untauglich eingeschätzt - "Wischiwaschigesetz" STUTTGART.
21431	Dem Befehl war offenbar nicht einmal die Aufforderung an die Belagerten vorausgegangen, sich zu ergeben.
21432	Eine Schwarz- Weiß-Kamera, intern 'Funk-Cam' genannt, hält den Schreibtisch des Redaktionschefs des Stern beständig im Visier.
21433	Denn hier, sagt er, erwuchs der reine Ballkünstler von ehedem, der schon in der Türkei (Bakirköyspor) und der Schweiz (Young Boys Bern) jonglierte, zur Leitfigur, 'und das war immer mein Bestreben'.
21434	Dabei verwendet Wesely eine der ältesten und einfachsten Techniken der Photographie, nämlich die Camera obscura.
21435	'Wir können nicht mithalten, wenn eine Woche Dominikanische Republik mit Flug billiger ist als eine Woche Kötzting', sagte Waldenfels, der auch Präsident des Bayerischen Tourismusverbandes ist.
21436	Dagegen wirkt das gepflegte Bürgerhaus irgendwie steril.
21437	Ein Beschluß des Kabinetts zur Änderung des Vergnügungssteuergesetzes sieht vor, daß Betreiber sogenannter Killerautomaten künftig 800 Mark pro Apparat und Monat bezahlen.
21438	Alles ganz einfach.
21439	Die Behörden geben die Zahl der Vermißten mit 100 an.
21440	Die Wasserschutzpolizei (WSP) sorgt dafür, daß es nicht zur Wasserverschmutzung kommt.
21441	Die Entwarnung nach den Wolkenbrüchen der vergangenen Wochen war in Kalifornien nur von kurzer Dauer: Am Samstag wurde der US-Staat von einer Serie von Wirbelstürmen heimgesucht, die neue Regenfälle mit sich brachten.
21442	Vier Tage und vier Nächte hatten die Finanzminister in der Woche vor Maastricht fast ununterbrochen zusammengesessen, um die letzten Details der Verträge auszufeilen.
21443	Bei der abschließenden Bootsfahrt auf dem Tejo präsentierten die Veranstalter zwar den Raben 'Vicente', doch ob er als neues Maskottchen der Expo die Entwicklung vorantreiben kann, bleibt eher fraglich.
21444	Ein Nachschlag also, bei dem den Wirt nicht der Schlag trifft.
21445	Sicher können sie sich in der Auseinandersetzung darauf stützen, aber im FNP handelt es sich um eine Orientierung und keine feste Kennziffer für die Baupläne.
21446	Sein Werk war anspruchsvoll und unhandlich.
21447	Diese Form der Auseinandersetzung kann der Professor jedoch selbst beim kirchlichen Religionsunterricht in Berlin kaum noch entdecken: "Eigentlich sind das längst säkularisierte Therapieveranstaltungen."
21448	"Wir gelten jetzt in der Nachbarschaft als Leute, die auf zu großem Fuße leben.".
21449	Sie wird noch lange dauern.
21450	Er ist deutlich größer als sie.
21451	Ohne eine Möglichkeit zur Erweiterung könnten sich diese Betriebe nicht neuen Entwicklungen anpassen.
21452	Es muß in den Kriegsjahren 1943 oder 1944 gewesen sein.
21453	Der Russe Dimitri Sautin sicherte sich beim Weltcup der Wasserspringer in Atlanta den Sieg vom 3-m-Brett.
21454	Für den Hotel- und Gaststättenverband (HoGa) ist diese Entwicklung nichts anderes als unfairer Wettbewerb.
21455	Ribbecks Rückzieher - da war Christoph Daum bestimmt verstimmt.
21456	In Ostdeutschland liege der Höchstbetrag bei 128 Mark. Wer krank wird, erhält zunächst Lohn oder Gehalt vom Arbeitgeber weiter - in der Regel sechs Wochen lang.
21457	Eichel unterstützt Catherine David Hessens sozialdemokratischer Ministerpräsident Hans Eichel hat nach den Streitigkeiten der letzten Wochen die Kasseler zur Unterstützung der documenta und ihrer künstlerischen Leiterin Catherine David aufgerufen.
21458	Sich einzumischen, Dinge mitzugestalten gehört zu seinen großen Leidenschaften.
21459	Koschnick verschweige zudem permanent, unter welchen Bedingungen viele Kroaten im muslimischen Ostteil und zahlreiche Muslime im kroatischen Westteil der Stadt leben müßten.
21460	Nach inoffiziellen Schätzungen summierten sich die den Krankenkassen durch überhöhte Abrechnungen zugefügten Schäden auf mindestens zweistellige Millionenbeträge.
21461	Sie reden sehr gelassen darüber.
21462	Hatten nicht schon in den dreißiger Jahren der Vorgänger des einen, Georges Pompidou, und der Vorgänger des anderen, Léopold Sédar Senghor, an der Pariser Ecole Normale Supérieure gemeinsam Vergil und Chateaubriand gelesen?
21463	In den neuen Ländern gilt für Personen, die zum Zeitpunkt der Wiedervereinigung in der DDR lebten, diese Gesetzgebung sowieso weiter.
21464	Ein Großfeuer im Zentrum des Ferienorts Unterwössen in den Chiemgauer Alpen hat in der Nacht zum Samstag zwölf Millionen Mark Sachschaden angerichtet.
21465	Koffer, Handwagen, eine Ziege und ein Schwein im Schlepp.
21466	Rückgang: Die Bürger der Europäischen Union haben 1994 abermals weniger Geld für Unterhaltungselektronik ausgegeben.
21467	'Die Abtreibung ist ein mit medizinischen Mitteln herbeigeführter Tod', mahnte Rudolf Pichlmayr.
21468	Eine Vertreterin des Jugendamts Weilheim weist die Eltern in die neue Idee 'Der spielzeugfreie Kindergarten' ein.
21469	Es begann mit Family.
21470	HOHENSCHÖNHAUSEN Am Sonnabend feiert die Firma Hamacher, eine der traditionsreichsten Speditionen Berlins, die Einweihung des neuen Firmengeländes in Hohenschönhausen.
21471	Mit der 'besonderen Kreativität und Flexibilität eines mittelständischen Messeplatzes' will sich die SMK auch im laufenden Jahr gegenüber den 'Dickschiffen' der Branche erfolgreich behaupten.
21472	Carolin begegnet dem Jungen eines Morgens, als sie mit Transparenten gegen den Ausbau der Allee demonstriert.
21473	Will Graf mit "sonst derzeit" andeuten, daß ihm bis zur Schlußphase des baden-württembergischen Wahlkampfs doch noch etwas einfallen könnte?
21474	Und weiter: "Das ist nicht mehr, so sagen die Bürger, die gute alte SPD.
21475	Dort enthaupteten sie ihre Opfer oder schlugen ihnen den Schädel ein.
21476	Klartext aus berufenem Munde: Nicht um Gleichberechtigung geht es mehr - Frauenförderung heißt die Devise.
21477	Heiderose Frietsch das ideale Restaurant wäre.
21478	Sixtus IV., der ja schlecht selbst mit den Glaubensfeinden in Kontakt treten konnte, drängte sechzig Jahre nach Visconti den König von Neapel, die Türken zu Hilfe zu rufen.
21479	Mit einer Geschwindigkeit von 112 Stundenkilometern ist am Montag in der Cecilienstraße in Marzahn ein Autofahrer durch den Meßstrahl des Lasermeßgerätes der Polizei gefahren.
21480	Anke Huber legte einen höllischen Rhythmus vor und brachte ihrer Landsmännin das Fürchten bei."
21481	Der Konzernumsatz der sich zur Privatisierung vorbereitenden Gruppe wird von knapp 30 Mrd. DM auf 34 Mrd. DM steigen, nachdem einige Gesellschaften eingegliedert wurden.
21482	Das erfolgreiche Abschneiden der PDS erfordert nach Ansicht des Grünen-Politikers Bernd Albani in seiner Partei neue Überlegungen zum Umgang mit der SED- Nachfolgepartei.
21483	Natürlich haben sich durch Schulabgang und Studium immer wieder auch Wechsel ergeben.
21484	Rein rechnerisch habe es Baden-Württemberg damit also "geschafft", erklärte Frau Unger-Soyka.
21485	Lange Jahre des Tauziehens zwischen Senat, Bezirk und Investor folgten: Wieviel Gewerbe, wieviel geförderte Wohnungen, wieviel freifinanzierte, Hotel - ja oder nein, waren die wichtigsten Fragen.
21486	Er muß bei einem Auszug unter Umständen Malerarbeiten zahlen, damit die Räume einen "normalen" Anstrich erhalten (Urteil des Landgerichts Berlin, Az.: 64 S 213/94).
21487	Seit einem Vierteljahrhundert fährt Busfahrer Ed Ray die Kinder eines amerikanischen Provinzorts zur Schule, doch eines Tages lauern Gangster am Straßenrand und entführen den Bus. Der Fahrer muß sich nun als Held bewähren.
21488	Dieter Hoeneß konnte und kann sich nicht wehren gegen diese 'Gerüchte, Verleumdungen und Halbwahrheiten', wie er es nennt.
21489	Fortes Geschäftsumfang verringert sich dadurch freilich um ein ganzes Drittel, heißt es in der Londoner City.
21490	Waigel brauchte also einen ratifizierten Vertrag, und den bekommt er nicht.
21491	Die Erweiterung des 'Hilton Beach Club' um 50 Suiten steht kurz bevor, das 'Jebel Ali Hotel' eröffnet im nächsten Jahr einen neuen Flügel mit 120 Zimmern.
21492	Dies teilte der Vorsitzende des Unterausschusses für Abrüstung und Rüstungskontrolle, Gernot Erler (SPD), nach Gesprächen mit der russischen Regierung mit.
21493	Nach fünf Wochen Revision sei der Block C des Reaktors mit 16 neu eingebauten MOX-Brennstäben wieder ans Netz gegangen. 40 000 Bürger hatten dagegen Einwände erhoben.
21494	Dürr erwartet höheren Ertrag STUTTGART.
21495	Zudem sind administrative Fragen zu klären.
21496	Denn hier hat selbst die Verwaltung die Nichtentlastung einiger ehemaliger Vorstands- und Aufsichtsratsmitglieder vorgeschlagen.
21497	Nach Ansicht der Organisation deutet die Anweisung auf einen bevorstehenden Großangriff gegen Schatoi hin.
21498	Das Gesicht kann länger oder breiter gezogen werden.
21499	Das Gutscheinheft bestimmt unseren Speiseplan.
21500	Aber jetzt in Bonn macht Mandelas Abgesandter nicht den Eindruck, als müsse er sich Sorgen um die Zukunft seines Landes machen, das er vermutlich schon in vier Jahren regieren wird, wenn Mandela als Präsident abtritt.
21501	Angesichts der Verbreitung von Adalat und anderen Nifedipinpräparaten auch in Deutschland erscheint eine Klärung der Vorwürfe dringend nötig.
21502	Was man sieht, sind ihre auseinanderfallenden Schuhe unbestimmter Farbe, Großvaters Hemd, das zu lang, aber über dem Busen zu eng ist.
21503	In der Praxis bedeute dies die Freilassung aller verurteilten Militärs, Polizisten und Zivilisten sowie die Einstellung aller einschlägigen Untersuchungen und Prozesse, hieß es.
21504	Wie wird das Bürgerbüro für die Fusion werben?
21505	Er kann zuvor auch in dem Katalog blättern, den das Museum of Modern Art in New York 1979 über "Transformations", also Verwandlungen, in der modernen Architektur der Nachkriegszeit herausgebracht hatte.
21506	Und das Thema ist Geld, aber nicht für die Schreibenden, die ihre Manuskripte eh nur gegen 3 Mark Portoerstattung zurückgeschickt bekommen.
21507	Butz ging davon aus, daß Diepgen so schnell wie möglich entscheidet - möglicherweise noch in dieser Woche.
21508	Der Wirtschaftsexperte der CSU-Landesgruppe, Ernst Hinsken, wandte sich gegen frühzeitige Festlegungen auf eine Gesetzesänderung.
21509	Die Möglichkeit, U-Bahnhöfe nachts für Wohnsitzlose offen zu halten, wird jedoch von Verantwortlichen in den Kommunen meist abgelehnt.
21510	Nach "verbalem Krieg" bleibt "purer Haß" Simeunovic, der 21 Jahre alte ehemalige Eislaufpartner von Nadine Pflaum, erinnert in seinem Äußeren an einen tapferen Musketier und genauso gibt er sich auch im Zeugenstand vor Gericht.
21511	Weichen und Kreuzungen, Signale machten die Sache immer variabler und ausbaufähiger.
21512	Alle drei Filme werden von einer unbewußten Melodie getragen, einem eigenwilligen Tanz ins Dunkel, der die Handschrift Hollywoods trägt.
21513	Die Firma ist geändert in: Autohaus am Nordring GmbH.
21514	Bibelexegeten sehen in Ramses II. jenen Pharao, den der Gott der Israeliten mit den berüchtigten zehn Plagen verfolgte.
21515	Wichtig allein ist die Geschichtslehre an der Basis, in den Schulen", behauptet Professor Chaim Schatzker, Fachmann für die Revision von Schulbüchern in Deutschland und Israel.
21516	Aufatmen auch bei allen Beteiligten, tiefes Durchatmen bei der glücklichen Mutter.
21517	Außerdem sollen dem DEB Einnahmen in Höhe von 4,3 Millionen Mark durch Zuwendungen der Klubs fehlen.
21518	Der Gesellschaftsvertrag ist am 7. Juni 1990 abgeschlossen und am 30. Juni 1992 geändert.
21519	Die Politik muß sich jetzt überhaupt einiges einfallen lassen.
21520	So was paßt doch nicht zu Frauentennis!
21521	Die Gesellschafter der TUI und der ITS sind ihrerseits im Touristikmarkt keine Unbekannten, sondern heißen.
21522	SBC-Sprecher Michael Holz sah es ähnlich: "Wir haben verdient gewonnen.
21523	Zum Beispiel: Künftig gesünder, unabhängiger und umweltbewußter leben, also auch mit dem Rauchen aufhören.
21524	So entschied das internationale Konsortium aus zwölf Firmen, das in die Erschließung dreier aserbaidschanischer Off- Shore-Felder 7,4 Milliarden Dollar investieren und in den nächsten 30 Jahren an die 500 Millionen Tonnen Rohöl fördern will.
21525	In einem reichen Land müsse es mutiger Politik gelingen, Reichtum und Lebenschancen gerechter zu verteilen.
21526	Diese Bestandsrentner haben das Recht der Anerkennung ihrer Beitragsleistungen für alle Arbeitsjahre mit der zeitlich richtigen Zuordnung der Jahresdurchschnittsentgelte.
21527	Der 30 Jahre alte Schwabe war auch so schon erschöpft genug.
21528	'Ich weiß nicht, was in ihn gefahren ist, er hat mir das Rennen versaut', so Schumacher, der vor der Aufgabe auf Rang zwei gelegen hatte.
21529	Ein 'begründetes Eigentumsrecht in Ost und West' hat der frühere Bundesverkehrsminister und Mitautor des deutsch-deutschen Einigungsvertrages den Aktionären der IG Farben bereits attestiert.
21530	Also nichts wie raus aus den Federn.
21531	Der hatte vor wenigen Tagen gesagt, Beckers Lebenseinstellung verhindere eine Rückkehr an die Spitze der Weltrangliste.
21532	"Martina zahlt den Preis für dieses Glück", sagt Ullmer gramvoll.
21533	Die Zahl der neu akquirierten Verträge, auf die der Kunde bereits einbezahlt hat, sank im vergangenen Jahr um 8,4 Prozent auf 316000.
21534	Was wir hier haben, ist ein wirkliches, konkretes, politisches Ereignis - aber die Akteure verhalten sich so, wie sie im Film gesehen haben, daß sich Schauspieler verhalten, die wiederum versuchen, Menschen im wirklichen Leben darzustellen.
21535	Die 'Neue Jüdische Gemeinde Hannover' zähle bereits zwei Tage nach ihrer Gründung rund 100 Mitglieder.
21536	Es bestand aus dem Stammlager, dem drei Kilometer entfernten Lager Birkenau mit den Gaskammern und Verbrennungsöfen, sowie aus 45 Zwangsarbeitslagern bei den umliegenden Fabriken.
21537	Ein Theateragent ist ein Händler.
21538	Jedoch seien Verhandlungen mit dem Besitzer über die zweite Hälfte des Yorck-Hauses im Gange.
21539	Nach 11.Lxf5 gxf nebst e6 kontrolliert Schwarz die zentralen Punkte und verfügt über die freie g-Linie.
21540	Auf den beiden Erinnerungstafeln, die es über ihn gibt beziehungsweise gab, finden beziehungsweise fanden sich denn auch entsprechende Eintragungen.
21541	Von der Beschaulichkeit des Haffs bis zur Ostseeküste sind es nur einige wenige Kilometer.
21542	Darf ich Sie ein Stückerl begleiten?
21543	Die verbotene rechtsextremistische "Nationalistische Front" (NF) ist nach Erkenntnissen von Bündnis 90/Die Grünen weiter aktiv.
21544	Die Jubiläen samt dem damit verbundenen Bonus müssen den Anteilseignern der großen Kreditinstitute auch als Trostpflaster für das ansonsten recht verhagelte Bankenjahr 1994 dienen.
21545	Die Weihnachtszeit und den Jahreswechsel feiern kann man auch in den Savoy-Group- Hotels in London und den Cotswolds (Tel. 0130/85 21 10).
21546	"Selbstverständlich ist Becker eine Bereicherung.
21547	Steuerhinterziehung ist ein Vergehen, an dem die gesamte Öffentlichkeit interessiert ist.'
21548	Sie werfen der Betreuerin vor, familiäre Hilfsangebote ausgeschlagen und die alten Damen ohne Not und gegen deren Willen in die geschlossene Abteilung des Kaufbeurer Bezirkskrankenhauses verfrachtet zu haben.
21549	Zerrbilder, die die Deutschen in Ost und West voneinander hätten, müssen durch Kenntnisse und Erfahrungen aufgelöst werden, forderte de Bruyn.
21550	Nach den hohen Wohlfahrtsverlusten in den Vorjahren wuchs das Bruttoinlandsprodukt (BIP) nach Schätzungen der Deutschen Bank Research 1994 um vier Prozent.
21551	Aruba rühmt sich, ein Paradies für Flitterwöchner zu sein - auch, und unter anderem.
21552	Ich meinerseits hatte in der ,Heiligen Nacht' Nachtdienst für den Bezirk Schöneberg u. war auf Tour.
21553	Im übrigen ist unverständlich, warum die Frage der Samstagsarbeit, die in vielen anderen Bereichen völlig unproblematisch ist, in der Metall- und Elektroindustrie so hochstilisiert wird.
21554	Und die junge Generation sollte lernen, daß wir zuerst immer für unser Land und den Weg unserer Nation verantwortlich sind.
21555	Darüber hinaus werden in einzelnen Punkten Leitlinien zu den Bereichen Gewaltprävention, Gesundheitserziehung, Jugendarbeit, Beruf und Wohnen formuliert.
21556	Drei Männer aus dem Raum Quedlinburg-Bernburg im Alter von 31 bis 47 Jahren sind in Haft. Die Verhafteten stehen im Verdacht, pornografische Filme gedreht und damit gehandelt zu haben.
21557	Waterworld: FT Friedrichstraße im Haus der Wissenschaft und Kultur der Russischen Förderation tgl 17, 20 Uhr, Fr/Sa a. 23 Uhr.
21558	Er war kein schrulliger, weltabgewandter Gelehrter, sondern behielt seine Zeitgenossen im Blick - so schrieb er bereits 1912 über Alfred Kubin.
21559	Kritik rief ferner hervor, daß die Mieter bei der WBM oft keine Antworten auf ihre Fragen erhielten.
21560	Die alten Emotionen und der Kitsch.
21561	Auch 'erfrischende Ideen für ein lebendiges Gemeinwesen' würde der Kummerkasten-Betreuer gerne in dem Kasten finden.
21562	Die Zahl der "Aussteiger" ist hoch - in der Berufsschule wie an den Universitäten.
21563	Wegen der weitreichenden Bedeutung des Falles war der Oberbundesanwalt dem Verfahren beigetreten und hatte sich der Auffassung der bayerischen obersten Verwaltungsrichter angeschlossen.
21564	Die USA und Japan stellen seit langem einheitliche Wirtschaftsblöcke dar, deren Regierungen eine gezielte, einheitliche Wirtschafts- und Industriepolitik betreiben.
21565	Mehr als zwei Drittel der 1 500 Befragten müssen durch Arbeitslosigkeit ihre Ausgaben stark einschränken.
21566	Scheitert die Wahl - es wird geheim abgestimmt -, dann ist die rotgrüne Koalition tot - höchstwahrscheinlich.
21567	Für den Rest der 15er-Gemeinschaft hören sich die Brüsseler Konjunkturforscher ganz anders an.
21568	Wolfgang Hilbig, der einzige Autor, bei dem die DDR schon immer so stank, wie sie stank, saß schon lange in Edenkoben und träumte seine braunkohlenen Alpträume im südpfälzischen Exil.
21569	In diesem Fall hat ein Schiedsspruch der IRI recht gegeben.
21570	Ein Schweinchen namens Babe, Sa, Mo 15, 17, 20 Uhr.
21571	Denn sie zahlen sowieso keine Zinssteuer, müssen aber beim Kauf des Fonds auf die Spendenquittung verzichten.
21572	Sie fühlen sich ihnen dadurch verbunden.
21573	Für die Bürger bedeutet das: kommunale Gebühren und Abgaben steigen stetig.
21574	Aber ein Mann für alle Kräche zu sein ist noch kein Beweis für hinreichende Führungskompetenz.
21575	"Nova", das Frauenmagazin von 3 SAT, beschäftigt sich heute abend von 21 Uhr an ausführlich mit der Weltfrauenkonferenz.
21576	Donnerstag: Unter den Eichen im Bezirk Steglitz.
21577	Doch Autofahren, vor allem in geländetüchtigen Wagen, ist gefährlich, nicht nur wegen des ungewohnten Linksverkehrs oder nachts wegen der praktisch nicht existierenden Straßenbeleuchtung.
21578	Tips für den vernünftigen Umgang mit dem Medium Fernsehen will das 1995 im Ueberreuter Verlag erschienene Buch "Fernsehen mit Kindern.
21579	Ist Weihnachtsgeld nicht tarif- oder einzelvertraglich vereinbart, zahlt der Arbeitgeber aber dreimal hintereinander "ohne Vorbehalt", dann entsteht für die Folgejahre ein Rechtsanspruch darauf.
21580	Michael Hampe, Leiter des Dresdner Festivals und Intendant der Kölner Oper, führt Regie und entwarf das Bühnenbild und die Kostüme, Wolfgang Gönnenwein, der Chef der Ludwigsburger Festspiele, hat die musikalische Leitung.
21581	Durch das Jahressteuergesetz 1996 wurden 39 Gesetze, darunter fast alle Steuergesetze, verändert.
21582	Riesige Beleuchtertüren in der Wand tun sich auf, steile Leitern bis zum Bühnenhimmel werden erklommen, Türen krachen ins Schloß.
21583	Diese Funktion zeigt nicht selten, daß Gewinne im - kurzfristig orientierten - Handel durch die Transaktions-Spesen wieder aufgefressen werden.
21584	Der Chip-Produzent finanziert außerdem ebenso wie 1994 einen Schnellschach-Grand-Prix in Moskau, New York, London und Paris.
21585	Als Lockvögel für die City sind Plakate und Shows geplant.
21586	Sachlich und präzise, ohne sich erneut zum Opfer machen zu lassen, schildern sie, was ihnen widerfahren ist, wie sie mit der eigenen Scham umgegangen sind.
21587	Außerdem müsse überlegt werden, welche anderen Instrumente zur Verfügung stünden um das Prinzip "gleicher Lohn für gleiche Arbeit auf der gleichen Baustelle" durchzusetzen.
21588	Die Substanz steckt im Samen und ist ein potentes Mittel zur Schädlingsbekämpfung.
21589	Hinz gilt als ehrgeizig.
21590	Aber braucht die SPD diese Tricks noch?Ehrlicher wäre es, Rau machte, wie er es vorhatte, reinen Tisch.
21591	Hinzu kommen den Organismus schädigende Folgen durch Schimmelbildungen an den Wänden.
21592	So gelang es zum Beispiel dem russischen NATO-Botschafter Witalij Tschurkin, bei den Serben in Pale die Freilassung der niederländischen Blauhelme aus Srebrenica zu erreichen.
21593	'Wir müssen unsere Schulaufgaben machen, es reicht nicht, wenn man gute Interviews gibt.'
21594	Schon über 36 Stunden sind sie im Einsatz, und der war vergebens.
21595	Noch 1933 wurde die BBG "arisiert", im Lauf der Jahre wurde die Familie weitgehend vernichtet - ein Schicksal, das sie mit den meisten anderen der damals 6 000 Juden im Bayerischen Viertel teilen mußte.
21596	Daß in dicken Letter monatelang zu lesen stand, er sei eine Fehlinvestition, hat den Franzosen nicht gerade aufgebaut.
21597	Ohne diese Verankerung, so schreibt Solomon, können Zentralbanker die selbstzerstörerischen Kräfte auf den Finanzmärkten nicht bändigen.
21598	Das Drehbuch von Brian Finch orientierte sich an den unteren Standards der US-Fernsehunterhaltung: ein Kind begibt sich (ohne dramaturgische Gründe) in einen alten Bauwagen.
21599	Westliche Regierungen sehen daran vorbei oder ermahnen Zagreb nur zaghaft, deutsche Menschenrechtsaktivisten, die sich für bedrohte Muslime zu Recht eingesetzt haben, schweigen.
21600	Washington besteht jedoch darauf, daß ein Friedensvertrag zwischen beiden Koreas selbst ausgehandelt werden müsse.
21601	Rund 80 Prozent des Betriebsergebnisses erwirtschaftet die Bank in ihrem Kerngeschäft mit den Volks- und Raiffeisenbanken sowie der mittelständischen Kundschaft.
21602	Ihn erwartet jetzt wegen des Verdachts umweltgefährdender Abfallbeseitigung eine Anzeige.
21603	Bei der Beerdigung haben alle für Micke lobende Worte: "Du warst wie ein Vater für ihn."
21604	Es gibt keinen einzigen sachlichen Grund, solche Behälter in Gorleben jetzt nicht aufzustellen.
21605	Die Brandenburger Verwaltung sei, da gerade neu aufgebaut, schon sehr schlank, meinte Müller.
21606	Der Dax bestätigt diese Champagner-Laune mit einem All-time-high nach dem anderen.
21607	Dennoch ist dieser Ordnung bei Dreyer nicht zu trauen.
21608	Deutsche Bank erwartet 1995 höheren Gewinn (Reuter).
21609	Dies gelte namentlich für qualifizierte Arbeitskräfte wie Ingenieure.
21610	Nach ersten Ermittlungen der 2. Mordkommission muß der Täter auf dem Gelände oder davor auf sein Opfer gewartet haben.
21611	Auch "Robotrix" setzt auf diese Karte, denn die von der Polizei hergestellten Androiden, sind weiblich und wenn sie nicht gerade mit Stahlarmen kämpfen, versuchen sie ihne Gegner im Bett zu besiegen.
21612	Nähere Informationen sind unter Telephon 22 12 53 erhältlich.
21613	Das Leben "unter großen Dächern" ist die Spezialität von GMP: ihre gläsernen Dächer begreifen sie als fünfte Fassade.
21614	Aus anderen EU-Kreisen verlautete allerdings, daß die Einhaltung der Vorschriften obligatorisch werden solle.
21615	Die Spitzen der CDU/SPD-Koalitionsregierung in Baden-Württemberg entscheiden über die Bankenfusion.
21616	Dazu bedürfe es einer "Initialzündung", um die Nachfrage von Investoren anzukurbeln.
21617	Der 43jährige Mann wollte sich und die beiden Kinder umbringen, weil sich seine Lebensgefährtin und Mutter der Geschwister von ihm getrennt hatte.
21618	Die Passagen, die den Militärputsch von 1980 verherrlichten, wurden aus der Präambel gestrichen.
21619	Bernhard Ferses Vater war Landgerichtsdirektor, ehe ihn die Nazis aus dem Justizdienst entfernten und später umbrachten.
21620	Denn täglich wird wahrscheinlicher, daß sich die Bankschuldenkrise in Japan und die Staatsschuldenkrise in den USA gegenseitig verstärken und einen rasanten Vertrauensverlust in die Wachstumsaussichten der beiden größten Wirtschaftsmächte bedingen.
21621	Sie sollten es tun, um die Gesichter triumphierender Gewalt nicht zu erblicken, die Siegesmusik nicht zu hören und sich dem Gestank des in Verwesung übergehenden Sieges zu entziehen.
21622	Der Ahorn vorm Fenster, der vor kurzem noch in so herrlichen Farben prangte, sieht jetzt wirklich jämmerlich aus mit seinen letzten verschrumpelten Blättern.
21623	Damit sie zustande kommt, müssen an einer Synapse zwei Signale eintreffen: ein schnelles erregendes, das einen bestimmten Rezeptor (NMDA) aktiviert; und ein zweites, das Kalziumionen durch den nun offenen Kanal dieses Rezeptors einströmen läßt.
21624	Als "Nazifighter" hatten sie Schmeling beim zweiten Duell mit Joe Louis in den USA geschmäht, die Stimmung angeheizt.
21625	Das zweite Stück ist die sogenannte Jamnitzer Burg, ein Tafelaufsatz aus vergoldetem Silber, der um 1600 in Nürnberg geschaffen wurde.
21626	Die Polizei sucht einen Verdächtigen mit weißem Mundschutz.
21627	'110prozentiger Einsatz wurde geboten', jubelte Truderings Trainer Klaus Brand.
21628	Eröffnet wird die Veranstaltungsreihe mit einem Standkonzert, gleich am ersten Abend sind speziell die Jugendlichen zum großen 'Opening der Jugendkulturtage mit Livemusik' eingeladen.
21629	Um die Schwarzroten an die Partei zu binden, muß sich die SPD vom allzu eindeutigen rotgrünen Kurs abgrenzen.
21630	Und diejenigen, die da sind, sind ganz still, äußern sich nicht zu dem, was hier zu sehen ist.
21631	Schon jetzt könnten nicht mehr alle Anforderungen der Krankenhäuser erfüllt werden.
21632	Wenn 4000 Jugendliche kundtäten, daß sie von dieser Gesellschaft genug hätten, sollten sich die Jugendpolitiker nicht in Schweigen hüllen.
21633	Da der Junge jedoch kein Geld bei sich hatte, stahlen die Jugendlichen die Gehhilfe seiner Mutter und flüchteten mit der U-Bahn in Richtung Alexanderplatz.
21634	Wahllos liegen da zum Überfluß auch noch lose Gehsteigplatten herum.
21635	Die Staatsschutzkammer in Stuttgart plagt sich seit November mit der Frage, ob diese Worte dem Angeklagten zuzurechnen sind.
21636	Mister Black & Decker, der jede Eselsbrücke im Sturmangriff nimmt, hat wieder zugeschlagen!
21637	So dümmlich sich aber auch die deutschen Behörden verhalten haben, so sehr verbietet sich der Vergleich mit Auschwitz.
21638	Trotzdem verschwanden sie in der Gefängniszelle, in der inneren Verbannung, im Hausarrest.
21639	Bisher hielt ein bei Utrecht entdeckter Hering aus dem 9. Jahrhundert den Altersrekord.
21640	Die Bundesbank hatte am Morgen 57,9 Mrd. DM im Zinstender zugeteilt.
21641	Europäische Wirtschaft und Politik, so rät Tiazzoldi, müßten sich Kenntnisse über Asien beschaffen, um über die empfundenen kulturellen Mauern blicken zu können.
21642	Regelmäßiges Eincremen beugt ebenfalls wirksam einer übermäßigen Schweißbildung und einem Pilzbefall an den Füßen vor.
21643	Denn ein Kauf bindet ja oft fürs Leben.
21644	An ein wichtiges Datum erinnert Wolfgang Behrendt, Spandauer SPD-Bundestagsabgeordneter, die Anwohner der Hamburger Bahn: Morgen werden Einwendungen gegen die Lärmschutzplanung beraten.
21645	Wenn weniger als 5 000 Zuschauer erwartet werden, ist ein Stadion auch ohne Zaun für Regionalligaspiele tauglich und zugelassen."
21646	Für Sabine Leutheusser-Schnarrenberger ist dies ein Tag der Tränen.
21647	"Die Legende von der unschuldigen Wehrmacht ist absurd" diskutieren über die Rolle der Soldaten im Zweiten Weltkrieg /.
21648	Die Junge Union (JU) Baden-Württemberg sieht im Land "dringenden Handlungsbedarf" in der Drogenprävention und -therapie.
21649	Zuvor hatte das Bundeskartellamt gedroht, den Krupp-Konzern wieder zu entflechten, falls die Verkaufsauflage nicht umgehend erfüllt werde.
21650	Die Zahl der Musterfamilien wurde von 4000 auf 4500 erhöht.
21651	Wie um sich und ihre ostpreußische Anwesenheit und überhaupt die ganze Welt zu bestätigen, fügen die Alten hinter jeden Absatz ihrer Reden noch ein rigoroses Wörtchen: 'No!' - ein 'So ist es, nun also, so soll es sein.'
21652	Schätzl: Eine Pandemie wird jeweils von einem völlig neuen, bislang unbekannten Virusstamm ausgelöst, gegen die der Körper erst einmal machtlos ist, da er bislang keine speziellen Abwehrkräfte hat bilden können.
21653	In München gewannen Moksel 6,3 Prozent.
21654	"Schon gar nicht diejenigen, die hier sitzen.
21655	Bei diesem Auto haben wir eine Recyclingquote von 85 Prozent.
21656	Die finanziellen Zuwendungen steigen im Vergleich zum Vorjahr nicht. 120 Mark beträgt die monatliche Entschädigung je Gemeindevertreter.
21657	Nach Leukämie ist das Neuroblastom - ein embryonaler Tumor des autonomen Nervensystems - die zweithäufigste bösartige Krebserkrankung bei Kindern.
21658	Zu deren Beginn 1959 und dann noch einige Jahre lang spielte er zusammen mit dem Altsaxophonisten Ornette Coleman.
21659	Die "rote Heide" sorgte sich um Europas Frauen, vielleicht auch um Europas Rinder.
21660	Mit den Jahren risikofreudiger geworden, schließt sie keine Kompromisse mehr und lehnt es auch ab, Dostojewski "korrigieren" oder "verbessern" zu wollen.
21661	"Meißner setzt nicht nur auf einzelne Kunstobjekte, sondern vor allem auch auf ausgefallene Architektur - Sorat-Häuser sind beispielsweise in einer ehemaligen Mühle, einer Schmiede oder Meierei untergebracht.
21662	Was vor allem im Hinblick auf den Sonntag wichtig ist - beim Aufsteiger Herten soll endlich der erste Saisonsieg gelingen. spo.
21663	Diskussion mit Norman Paech (Völkerrechtler an der Hochschule für Wirtschaft und Politik, Hamburg), Mehmet Taskale (Mitglied des kurdischen Exilparlaments), Bruno Simma (Völkerrrechtler der LMU).
21664	Daraufhin setzte der Mann am Steuer seinen Wagen wieder ein Stück vor und versuchte dann, rückwärts an dem am Boden liegenden Mann vorbeizufahren.
21665	Tokio werde nicht weiter verhandeln, wenn Washington unverändert mit einseitigen Sanktionen wie Strafzöllen auf japanische Luxusautos drohe.
21666	Bisher nämlich gebe es hierzulande "eine gewisse Schwellenangst gegenüber Praxisfragen".
21667	Sie offenbaren eine seltsame Zwischenlage der Photographiegeschichte sowie das selbstbewußte Selbstverständnis der frischgebackenen Münchner Elite nach der Jahrhundertwende.
21668	Und letzteres war im Kanalwasser unauffindbar.
21669	Volleyball: Die 1. Mannschaft von Grün-Gelb Kaulsdorf gewann am Sonnabend das Turnier aus Anlaß des zehnjährigen Bestehens des Volkssportvereins.
21670	Auf dem 59. Parteitag der CSU in München notierten 95,1 Prozent der Delegierten für ihn.
21671	Auch der in der Stadt befindliche SS-Abschnitt IX hatte die nahezu völlig zerbombte Ruinenlandschaft 'rechtzeitig' hinter sich gelassen.
21672	Die Bemühungen, gemeinsam mit Frankreich eine noch sicherere Kernkraftwerks-Generation zu entwickeln, würden fortgesetzt, erklärte der Vorstandsvorsitzende der Bayernwerk AG, Otto Majewski.
21673	Bei den Friedensgesprächen für Tschetschenien zeichnet sich in der zentralen Frage - dem künftigen Status der Kaukasusrepublik - keine Lösung ab.
21674	Persönlich haftende Gesellschafterin:DBM Holding GmbHSitz: BerlinKommanditgesellschaftBeginn: 14. September 1995Ein Kommanditist.
21675	Am Rande des Geschehens war auch die SPD aktiv.
21676	Sie ist nämlich seit nunmehr zehn Jahren in voller Breite gesperrt.
21677	Es sind sieben nach regionalen und kulturellen Gesichtspunkten ausgewählte Mitglieder der europäischen Gesellschaft, die in den Untergang der Titanic geraten.
21678	Bei dem festgenommenen Mann soll es sich um den 32jährigen Benjamin Ramos Vega handeln.
21679	Und schließlich, so ergänzt Schaack, brauche er zusätzliche Mitarbeiter, auch aus dem Ausland, und die lassen sich derzeit nun mal am leichtesten an die Spree locken.
21680	Laut Amnesty versäumten es die palästinensischen Behörden, in all den Fällen eine Untersuchung zu veranlassen, die internationalen Standards entspricht.
21681	Und auch heute noch, da sich das brasilianische Kino erst wieder mühsam vom kulturellen Kahlschlag des ehemaligen Präsidenten Color de Mellos erholen muß, ist er der einzige Regisseur geblieben, der kontinuierlich hat arbeiten können.
21682	Bei Nichtberücksichtigung von AAH erwartet Gehe für 1995 einen Umsatzanstieg um fünf bis sechs und ein Plus beim Vorsteuergewinn von 20 bis 25 Prozent.
21683	"Es wäre verheerend, wenn es zum Abzug der Blauhelme käme.
21684	Hoechst würde sich dadurch einen Platz in der Spitzengruppe der größten Pharmaunternehmen der Welt sichern und auch am US-Markt den Durchbruch schaffen.
21685	Gegenstand: Der Vertrieb von Alarmanlagen sowie die Anfertigung von Automatengravuren und der Verkauf von Sportehrenpreisen und Geschenkartikeln.
21686	Als ein Autofahrer vorbeikam und der Frau helfen wollte, rannte die total verängstigte 21jährige davon, weil sie glaubte, es handele sich bei ihm wieder um ihren Peiniger.
21687	Wie berichtet ermittelt die Staatsanwaltschaft wegen des Verdachts der Vorteilsannahme gegen Sozialbürgermeisterin Gabriele Müller-Trimbusch sowie städtische Bedienstete.
21688	Hier soll ab 1998 hochbrillantes Licht erzeugt und für Forschung und technische Entwicklung eingesetzt werden.
21689	Da müssen wir im Detail noch eine andere Lösung finden'.
21690	Die Gewerkschaft der Polizei (GdP) hat die neue Ozonverordnung scharf kritisiert.
21691	"Kurznachrichten für die vom Luftkrieg betroffene Bevölkerung", Dresden, 14. Februar 1945: Großer deutscher Abwehrerfolg zwischen Niederrhein und Maas.
21692	Das Mädchen und die Skulptur können in Sicherheit gebracht werden, der Pastor überlebt nicht.
21693	Doch alle warten sie im sonnigen Spanien, in einer Atmosphäre aus brennender Langeweile und heißer Sehnsucht auf den eigentlichen Kino- Star der damaligen Zeit, den Autor, den Regisseur, das Genie.
21694	Die Türen der 830 S-Bahn-Wagen älterer Baureihen werden künftig nur noch zu öffnen sein, wenn der Zug steht.
21695	Eine eigene Vitrine zeigt die Schöpfungen moderner Künstler aus dem In- und Ausland.
21696	Die Sicherheitsmaßnahmen in Israel wegen einer möglichen Bedrohung durch israelische Extremisten wurden verstärkt.
21697	Ein heftiger Niesanfall beutelte einen 36jährigen Bäcker und schon war's geschehen.
21698	Erfolg und Liebe wechseln eben schnell, meint Pawlenko, da verhält man sich am besten ganz ruhig; alles andere wäre unangebracht.
21699	Um einige Unterlagen zu fotokopieren, war der 26jährige ins Kulturministerium an der Arbat-Straße gegangen, wo gerade nach einem Arbeitssamstag ausgemusterte Akten vernichtet wurden.
21700	Die verschiedenen Verhütungsmittel, ihre Vorteile und Risiken werden vorgestellt.
21701	Schon im nächsten Jahr soll der Spandauer Sport-Verein (SSV) Regionalligaspiele in den früheren Alexander Barracks austragen können.
21702	Die endgültige Entscheidung über den Standort des neuen Großflughafens für die Region Berlin/Brandenburg soll vorgezogen werden.
21703	Neue Ergebnisse in der Gentechnologie werden ebenso angeboten wie die Anwendung der Röntgenpulver-Diffraktometrie.
21704	Roloff-Momin verwies außerdem darauf, daß sie keine Gutachter ihres Vertrauens benannt habe.
21705	Am Wochenende nutzten auch zahlreiche Friedrichshainer die für diese Jahreszeit ungewöhnlichen Temperaturen (normalerweise 14 Grad) zu Spaziergängen unter buntgefärbten Bäumen.
21706	Mannschaftsgold sicherte sich das deutsche Team aus Hanau mit Rainer Müller, Ralf Eggert und Normann Stadler.
21707	Meist wird der Konflikt zwischen dem Norden und dem Süden des Landes als Auseinandersetzung zwischen 'Arabern' und 'Afrikanern', Moslems und Christen charakterisiert.
21708	Er richtete sich entrüstet auf und fragte, ob er vielleicht aussehe wie ein Mann? und wurde unter Entschuldigungen hereingebeten.
21709	Die Polizei vermutet als Urheber eine Gruppe islamischer Extremisten mit dem Namen 'IBDA/C'.
21710	Die Reichen aus der Hauptstadt Khartoum und aus Jub kamen, um am Wochenende Büffel, Elefanten und Gazellen zu jagen.
21711	Analysten geben der Aktie noch Aufwärtspotential.
21712	Ökosteuern sind dabei eine effektive Möglichkeit, dieses Ziel zu erreichen (vergleiche Studie des DIW, 1994, Wuppertaler Studie, 1995).
21713	Ein Alptraum zwischen Trotz und Hoffnung, ein grausiges Märchen mit Anklängen an Platons Höhlengleichnis.
21714	Die Grünen verlangten eine bessere Verteilung der Arbeit und eine stärkere Bekämpfung der Korruption als bisher.
21715	In dieser Spannung spielt das Stück, vor der Wand und zwischen den Möbeln.
21716	Die Ausbildung der jungen Männer sei mit zwei Monaten für eine verbleibende Einsatzzeit von zehn Monaten eigentlich zu lang.
21717	Träger des Gelben Trikots: Bernutz (Berlin). - Träger des Berg-Trikots: Nestler (Frankfurt). - Träger des Sprint-Trikots: Barbara (Frankreich).
21718	Für 57 Prozent der Anhänger dieser Partei ist die PDS demokratisch und 61 Prozent sind der Meinung, daß sie auch nichts mit der SED zu tun hat.
21719	Um einen Ausbildungsplatz zu bekommen, muß man normalerweise einen Realschulabschluß vorweisen, in einigen Fällen reicht auch der Abschluß der Hauptschule.
21720	Sie beinhaltet, daß für jedes zum Haushalt gehörende und noch in der Ausbildung befindliche Kind pro Jahr 1000 Mark von der Steuerschuld abgezogen werden können.
21721	Da kann die Polizei nichts tun.".
21722	Schließlich wünschte der König auch, daß der junge 'Jardinier principal' Kolb ihn während seines Parisaufenthaltes begleiten soll, um seinem König vor allem die großartigen Park- und Gartenanlagen der Stadt zu zeigen.
21723	Die Wirtschaft war langsam aus der Depression heraus- und eine rekordverdächtige Hitzewelle über das Land gekommen.
21724	Die WHO-Studie weise nur in Großbritannien ein erhöhtes Thrombose-Risiko bei Einnahme der umstrittenen Pille auf, sagt er.
21725	Die Tatsache, daß es im englischen Sprachraum kaum Fremd- oder Lehnwörter gibt, hat nichts mit einer geschlossenen Sprache, sondern viel mehr mit einer geschlossenen Gesellschaft zu tun.
21726	Obwohl er das Bayernwerk auf gutem Weg sieht, bemüht man sich dort um Kostensenkung als Vorbereitung auf einen härteren Wettbewerb in Europa.
21727	Nun hat aber grade erst alles angefangen, der Fernsehsender Sat.1 einigen Boxern Hoffnungen gemacht, dem unvermeidlichen Arbeitgeber Bundeswehr, der siechen, weitgehend medienfreien Bundesliga und dem angemufften Verband entfliehen zu können.
21728	Eine solche Denkweise sei empörend und zynisch.
21729	Aber ihm wie Katarina dämmert bald, daß die Existenz eines solchen problematischen Außenseiters etwas mit ihrer eigenen Existenz in dieser Privatschule gemein hat.
21730	Sein traditioneller Formenkanon und die bewußt gewählte Botschaft tun dem Erfolg zu Hause wie in Westeuropa keinen Abbruch.
21731	Der Siegeszug der Vergangenheit durch die Gegenwart läßt sich mit der Qualität des Angebots kaum erklären.
21732	Im Fall eines ehemaligen Scientology- Angestellten, der vor das Kasseler Bundesarbeitsgericht gelangt war, soll die Scientology Hamburg als Gehalt ein wöchentliches Taschengeld von rund 100 Mark gezahlt haben.
21733	Schwierig wird es bei einer 24bändigen Brockhaus-Enzyklopädie.
21734	Fehlte die Lobby? verwundert schon, wenn eine Torhüterin der.
21735	Heute zahlt ihm die Bank 8100 Peseten aus.
21736	"Eine geglückte Aktion" Ortskernsanierung stärkt Ehningens Mitte 1984 über dreißig Millionen Mark investiert - Jetzt soll das Sanierungsgebiet II folgen Kreis Böblingen.
21737	Noch hat sie die Lust nicht verloren.
21738	Dieses Mal ist die SPD sehr gelassen."
21739	Das Gesetz soll am heutigen Freitag im Bundestag in zweiter und dritter Lesung verabschiedet und für neue Förderanträge sofort wirksam werden.
21740	Abgesichert wurde das Urteil durch Gutachten.
21741	Der Konzern selbst will auf jeden Fall wieder auf den Alex zurück, wo Namensgeber Hermann Tietz schon lange vor dem Zweiten Weltkrieg eine Kaufhausfiliale errichtet hatte.
21742	Welche Berufe wären hier zu nennen, und welchen quantitativen Wert haben sie?
21743	Der Neu-Ulmer Stadtkern blieb deshalb weitgehend besucherfrei, was vor allem die Geschäftsleute nachhaltig verärgert hat.
21744	Ziele der Sportbegeisterten sind Griechenland, die Türkei, Spanien, Barbados, die USA und St. Peter Ording.
21745	Jener Vogel steht als Symbol für Sehnsucht nach Liebe, Geborgenheit.
21746	Zudem profitierten beide Papiere von der in Erwägung gezogenen Möglichkeit der WCM Beteiligungs- und Grundbesitz AG, die Aktie der Deutschen SB-Kauf im Rahmen des Bookbuilding-Verfahrens in einer Preisspanne von 43 bis 49 DM umplazieren zu wollen.
21747	Bis gestern wurden 619 Tote geborgen.
21748	Gaben Ihre Stadträte schon einmal Geld zurück: "Dankeschön, aber ich komme mit weniger aus?"
21749	Dieser Meinung ist auch Susanne Krispin von der Pressestelle der S-Bahn Berlin GmbH.
21750	Frage 2: C Die Bundesbank hat die Leitzinsen nicht verändert.
21751	Blankenfelde: Ohne Erfolg blieb am Wochenende der Versuch, den Tresor einer Tankstelle zu rauben.
21752	Vor allem die maghrebinischen Väter glauben, Wohlverhalten sei nur durch eine Ohrfeige zur rechten Zeit gewährleistet.
21753	Gilberto Rodríguez Orejuela wurde am 9. Juni in einer spektakulären Aktion gefaßt, versteckt in einem Schrank seines Hauses, Bruder Miguel ist flüchtig.
21754	Das fängt bei seltenen Ferrari an, geht über schußsichere Aktenkoffer bis hin zur einsamen Südseeinsel.
21755	Im anderen Fall müsse über Produktionsverlagerungen ins benachbarte Ausland nachgedacht werden.
21756	Geld regiert die Welt, sagt das Sprichwort.
21757	Der Zinssatz beträgt 5,75 Prozent jährlich, die Kreditlaufzeit umfaßt 15 Jahre bei höchstens drei tilgungsfreien Anlaufjahren.
21758	Aber, die Dialektik zwischen Zerstörung und Wachstum ist schnell gesehen, ihre Wurzeln zu erkennen, ist schwer.
21759	Spielführer Christian Nerlinger (Bayern München) fehlte, und auch Mittelfeldspieler Lars Ricken (Borussia Dortmund) mußte ersetzt werden.
21760	Wegen Bauarbeiten wurde dort die Fahrbahn auf eine Spur verengt.
21761	Vergeistigter Wissenschaftler oder kühler Taktiker, politischer Emporkömmling oder Sklave der Militärs?
21762	Vulkane sind die Folge.
21763	Das wiesen zumindest die Pläne aus.
21764	So leitete er 1900 in Manzell am Bodensee den Aufstieg des ersten Zeppelins LZ 1 und stellte 1901 einen deutschen Freiballon-Dauerrekord mit 22 Stunden und 50 Minuten auf.
21765	Die Bilder sind auf Holzträgern einer Werbefirma angebracht, die pro Stück rund 400 Mark kosten.
21766	In den vergangenen Jahrzehnten seien in Lateinamerika mehr als 100 000 Regierungsgegener verschwunden.
21767	"Der Rest der Truppe präsentiert sich doch sehr gut, wir sind auf dem richtigen Weg.".
21768	So richtig zum Knuddeln ist Zapata mit ihrem bunt gefleckten Fell.
21769	Der Hauptgrund dafür liegt in der Nähe zu einer turkophonen Kultur, die einem kompromißlosen Islam iranischen Typs eher skeptisch gegenübersteht.
21770	Mit mehreren Dutzend Raumflügen über etwa fünf Jahre hinweg sollen von November 1997 an die einzelnen Teile in den Weltraum gebracht und von Astronauten montiert werden.
21771	Die Beamten und diejenigen, die das Schmiergeld zahlen, halten zusammen.
21772	Nach dem Verlauf der Verhandlung ist zumindest soviel klar, daß es am 21. Mai in einigen Wahllokalen der Stadt Neu- Ulm zu Verstößen gegen die Gemeindewahlordnung gekommen ist.
21773	Jeannot Szwarc, Regisseur von Weißer Hai II, hat den Film spannend inszeniert, und das ist schließlich die beste Eigenschaft, die ein Thriller haben kann.
21774	Da muß die Bauaufsicht einschreiten, auch eine Mietminderung ist zu gewährleisten."
21775	"Es kann passieren, daß man nach einer gewissen Zeit hinterm Mikroskop berufsblind wird", sagt der gelernte Biologe.
21776	Er wird die Spitzenposition nicht aus dem Visier lassen.
21777	Nach dem Erwerb des britischen Umsatzmilliardärs AAH ist die Duisburger Handels- und Transportgruppe Haniel weiter auf Einkaufstour.
21778	Erst nach fünf Tagen hatte sie zugegeben, daß der Überfall nur ausgedacht war.
21779	Die Bayern nahmen das tosende Schmähkonzert, das sie am Betzenberg traditionell umfängt, nicht sonderlich krumm, sondern zum Anlaß für eine freche Auftaktoffensive.
21780	Für diese Zielgruppe bieten die Hersteller sogenannte Ausbauhäuser an, bei denen der Innenausbau von den Bauherren nach Feierabend, im Urlaub oder an den Wochenenden selbst erledigt wird.
21781	"Manche Kosten - wie zum Beispiel die Reinigung der Arbeitskleidung oder Ausgaben für das Kantinenessen - entfallen.".
21782	Der Mann, der heute zu suchen ist, wurde ein Jahr nach der Entdeckung Amerikas durch Kolumbus geboren und starb 48 Jahre später in einer Stadt, die durch Mozart berühmt wurde.
21783	Solche Geschäfte zum gegenseitigen Vorteil sicherten Information durch menschliche Kontakte, sicherten auch die Verbreitung des heutigen Jubilars, der die Lebenskultur in der DDR prägte.
21784	"Das Cafe war bis 1990 ein Jugendclub.
21785	Thomas Hanna (ASP) nannte die Broschüre, die sich mit den 'Perspektiven für die Region München' befaßt, in Anspielung auf die Einbandfarbe 'Lila Pause'.
21786	Regionalzüge sollen weiterhin oberirdisch fahren, am Flughafen soll die Bahn keinen neuen Kopfbahnhof, sondern einen Durchgangsbahnhof bauen.
21787	Die Formulierungen sind vage genug, um nicht nur Anlässe für zukünftigen Streit zu bewahren, sondern sogar neue zu schaffen.
21788	Besonders irritiert zeigten sich die innerparteilichen Gegner des Parteivorsitzenden Tony Blair von der Idee, die Entscheidungen der Partei einer zentralisierten Abteilung im Hauptquartier zu übertragen, die direkt dem Parteivorsitzenden zuarbeiten solle.
21789	Während die bayerische SPD-Landesgruppe im Bundestag 'schwere ökologische, ökonomische, verkehrstechnische und raumplanerische Bedenken' gegen das Projekt hat, verteidigen die vier SPD-Stadtoberhäupter des Raums Nürnberg die geplante Verbindung vehement.
21790	Die Holding steuert 37,5 Millionen DM zu, so daß 50 Millionen DM an frischem Kapital zur Verfügung stehen.
21791	Ihm sei zum Verhängnis geworden, daß er Unregelmäßigkeiten bei der Finanzverwaltung der Kreispartei - angeblich einen Fehlbetrag von 236 000 Mark im Jahr 1992 - angeprangert habe.
21792	Wäre er das, dann wäre er, nach dem Urteil des Economist, 'längst im Kabinett oder Schattenminister, wenn nicht gar Anwärter auf die Parteiführung'.
21793	Damit können die Telekom-Tarife nicht wie geplant zum 1. Januar eingeführt werden.
21794	Abhängig von der jeweiligen Statistik werden heute (1994) zwischen 10 Millionen und 20 Millionen Telearbeitsplätze gezählt.
21795	Er ist sich seiner Sache sogar schon sicher.
21796	Die erste Phase der Umsetzung des Grundlagenvertrages von Oslo begann vor gut einem Jahr, als die Israelis Gaza und Jericho räumten.
21797	Kein Motor zum Abschießen der Menschen, der Situation.
21798	Gerade recht käme den Möbelproduzenten zudem die Umsetzung einer EU-Bildschirmrichtlinie, die Mindestanforderungen an Computerarbeitsplätze festschreibt.
21799	Für viele Türken war die erste Begegnung mit der westlichen Zivilisation ein Schock.
21800	Für welches Genre man sich auch entscheidet: die Aufführung war virtuos.
21801	Aber ein Ende ist noch nicht abzusehen: Von den vorgesehenen 200 Zeugen sind bislang erst 84 aufgetreten.
21802	Herzstück des ABM-Programms war bisher, daß der Bund Arbeitgebern, die Arbeitslose beschäftigen, 75 Prozent des Tariflohns zahlt; den Rest von einem Viertel mußten die Kommunen übernehmen.
21803	Bei den Darlehen mit zehnjähriger Laufzeit liegt das Zinsniveau fast einen Prozentpunkt unter dem.
21804	Der Drummer Lewis Nash und Peter Washington am Kontrabaß ergänzten ebenso einfühlsam wie virtuos Flanagans Leichtigkeit mit subtilem, klar differenziertem Besenspiel und trockenem, aber dennoch tönendem Baß.
21805	Und er habe mit der Macht des Bösen gerechnet.
21806	Darüber ließe sich reden.
21807	Das 16. Theatertreffen der Jugend in der Wabe: ein Fest jugendlicher Lebenslust.
21808	Für die von der römischen Staatsholding IRI kontrollierte Alenia hat der neue Vertrag besondere Bedeutung, weil die Italiener auf diese Weise erstmals voll in die Aktivitäten des Airbus-Konsortiums einbezogen werden.
21809	Auf einem eigenen Platz hätte man diese Sorgen nicht.
21810	Der Preis für die Anteile werde auf 100 Millionen DM geschätzt, berichtete die Zeitung.
21811	Die Union werde auch in Zukunft an einem ausgewogenen Energiemix aus Steinkohle, Braunkohle, Kernkraft und alternativen Energieträgern festhalten.
21812	Sieben große Kommunen im Umfeld von Berlin haben sich gestern zu einer Arbeitsgemeinschaft Regionale Entwicklungszentren zusammengeschlossen.
21813	Das Ampelsteuerungssystem sei nicht flexibel genug, wird bemängelt, außerdem würde die neue Anlage 'nur steuern, aber nichts registrieren', so daß man daraus keine Schlußfolgerungen ziehen könne.
21814	Und wo soll die Reizüberflutung enden, wenn die Kinder bereits ohne Not vor die Kiste gesetzt werden?
21815	Kohl arbeitet bei offener Tür, und so geht Bohl einfach zu ihm hinein, wenn er etwas zu besprechen hat.
21816	"Der 500000-Mark-Etat ist gesichert.".
21817	So betonte Grünen-Vorstandssprecher Jürgen Trittin, die Ausweisung der Sudanesen durch Kanther sei ein "barbarischer Akt" gewesen, über den "nicht geschwiegen werden" dürfe.
21818	Doch manchmal geht es nicht ohne Belastungen für die Anwohner", bedauert Werner Kunis von der Senats-Projektgruppe Schnellbahnbau, die den östlichsten Abschnitt der Hamburger Bahn betreut.
21819	Die Eigenkapitalquote liege bei 40 Prozent.
21820	Eine seiner bevorzugten Speisen war das Cassoulet, ein kalorienreiches Ragout aus Hammelfleisch und weißen Bohnen.
21821	Sieben Jahre hat er an den 19 000 Zeichnungen gearbeitet, die Herzog Ernsts wechselvolle Geschichte in Landschaften aus angenehm matten Pasteltönen und mit liebenswert skurrilen Figuren lebendig werden lassen.
21822	Dabei soll es nach britischen Angaben um die Umsetzung ziviler Bestandteile des Abkommens gehen.
21823	Wenn alle Probleme gelöst sind, werden wir diese Staaten anerkennen.
21824	Dies ergaben Sonderkontrollen des Landesrechnungshofes.
21825	Außerdem 'ziehen diese Typen beim Sex ihre Socken nicht aus'.
21826	Zehn Tage Wiener Literatur ohne einmal den Namen Thomas Bernhard zu erwähnen?
21827	Bis zum 30. Juni dieses Jahres haben nach einer Umfrage des Handelsblatts bundesweit 170 Betriebe bei den Regierungspräsidenten Sonntagsarbeit beantragt und eine Erlaubnis erhalten.
21828	Da so etwas aber nicht verordnet werden kann, will Bonn zumindest den Weg dorthin ebnen.
21829	Schwerpunkt der deutschen Entwicklungszusammenarbeit von Palästina bis Jordanien ist die mittelfristige Absicherung der Wasserversorgung.
21830	Deutschlands höchste "Asbestruine" an der Reeperbahn in Hamburg-St.
21831	'Mehr ist derzeit einfach nicht möglich', so Salamander-Chef Gerhard Wacker auf der Hauptversammlung.
21832	Die Straße Am Juliusturm mußte in diesem Bereich schon häufig ausgebessert werden.
21833	Auch in diesem Winter wechselt Spandaus bester Diskuswerfer, Lars Bolte, wieder die Sportart.
21834	Wie soll den Beziehern niedriger Einkommen geholfen werden, die gestiegenen Energiekosten zu verkraften?
21835	Die große sportliche Herausforderung ist nach der Pokal-Niederlage weg, jetzt müssen die Amateure des FC Bayern sich wieder im Regionalliga-Alltag bewähren.
21836	Vorgesehen sind der Bau einer Brücke zwischen der südschwedischen Stadt Malmö und einer künstlichen Insel im Öresund.
21837	Beim mittleren Schulabschluß sollen jetzt in Deutsch, Mathematik und einer Fremdsprache bundesweit einheitliche Lernstandards gelten.
21838	Man muß sich nicht einig sein, sondern nur ehrlich zueinander.
21839	Die Gegenofferte baut Schneider nach eigenen Angaben mit Beteiligungen von Kooperationspartnern auf.
21840	Ähnliche Unfälle seien "schon viele Male zuvor passiert, doch es ist noch immer nichts geschehen", sagte Premierminister Chuan Leekpai.
21841	Pelayo und seine Mannen lassen grüßen.
21842	Zu Recht könnte man sagen, doch es kommt der erschwerende Umstand dazu, daß die Nationalsozialisten seine Arbeit aus anderen Gründen ablehnten, als wir das heute tun würden.
21843	Ginge es nach dem Willen des US-Forschers Klaus Lackner, entstünden aus dem Stoff, der die Erde in den kommenden Jahrzehnten vermutlich kräftig erwärmen wird, künstliche Bergmassive.
21844	Nun aber können die baden-württembergischen Landespolitiker die Frage, was aus dem Stuttgarter Südfunk und dem Baden-Badener Südwestfunk werden soll, nicht mehr auf die lange Bank schieben.
21845	In einem Nebengebäude, dem sogenannten Gnadenbau, durften jedes Jahr zwölf Personen, sechs Einheimische und sechs Ausländer, auf Kosten des Herzogs Badewonnen genießen.
21846	Ein "Schuhkarton", wie sie es nennen.
21847	In der gestern vom Finanzministerium verbreiteten Pressemitteilung heißt es, die Ausschreibung der alten Milchbar- und Minigolfanlagen mit 1130 Quadratmeter Pachtfläche habe "ein reges Interesse geweckt".
21848	"Da habe ich mit meiner Frau beschlossen, es mal zu probieren, und siehe da, es funktionierte: die Kunden kamen.
21849	Wenn immer während der erwähnten Verhandlungen von Terrorismus die Rede war, hätten ihm die Serben geantwortet: 'Im Augenblick liegt das nicht in unserem Interesse.
21850	Premierminister Viktor Tschernomyrdin, der stets seine Loyalität zu Präsident Jelzin hervorkehrt, tritt zu den russischen Parlamentswahlen mit der Bewegung "Unser Haus Rußland" an.
21851	'Enemenesuprabene', Theater ohne Worte von Ingrid Irrlicht, für Kinder ab vier.
21852	Auch Racing Straßburg qualifiziert sich Tage nach dem 2:6-Debakel gegen Rekordmeister Bayern München ist der Karlsruher SC auch im UI-Cup gescheitert.
21853	Die sogenannte Revisionsrate, die in dem Bericht mit zwölf Prozent tatsächlich außergewöhnlich hoch angegeben wird, lag 1994 bei 4,74 Prozent und decke sich im wesentlichen mit dem Bundesdurchschnitt.
21854	Verstöße werden mit Bußgeldern bis zu 50 000 DM bestraft.
21855	Ganz entspannt, die Hände immer in den Hosentaschen vergraben, stand er da, ein hagerer Schlacks, 54 Jahre alt, mit Collegebrille und dieser weißen Strähne im dunklen Haar.
21856	Österreich könnte das Paradies sein, wären nicht "mehr als 50 %" der Österreicher offene oder verkappte Nazis.
21857	Jeder zehnte Arbeitsplatz könne mittelfristig aus den Firmen in die Privatwohnungen verlagert werden, heißt es in einer Studie von Industrieverbänden, die gestern in Bonn vorgestellt wurde.
21858	Am 5. November müßte Demirel als Staatspräsident persönlich einen Ministerpräsidenten sowie die Mitglieder des Ministerrats ernennen und den Wahltermin bestimmen.
21859	Zuständig sei zunächst die Ausländerbehörde der Stadt Augsburg.
21860	Doch das will gelernt sein, der Berliner Kommerzsender RTL 104,6 leistet sich deshalb neben 14 Studiomitarbeitern noch zehn Gag-Autoren, von Herbert Feuerstein bis Jürgen von der Lippe.
21861	Oder die Auftritte des New York City Ballets und der Symphoniker aus Tokio im Rahmen einer New Yorker und einer japanischen Selbstdarstellungsserie?
21862	Die Gründe für den Rücktritt von Kinkels Amtskollegen Mümtaz Soysal letzten November zeigen, wo das Problem liegt, das dem internationalen Ruf der Türkei den größten Schaden zufügt.
21863	Rudolf Loeb ist nicht mehr Liquidator.
21864	Die Brüder Thomas und Andreas Siegmund wurden mit je 720 Holz Meister und Vizemeister.
21865	Die Stadtbibliothek in der Scheederstraße ist montags und freitags von zehn bis 16 Uhr, dienstags und donnerstags von zehn bis 18 Uhr geöffnet.
21866	Unser Überleben hängt davon ab.'
21867	Was erhoffen sie sich?
21868	Nach den Vorstellungen der Planer könnte im Schloß Lautereck ein kleines kommunales Kulturzentrum entstehen.
21869	Sie beträgt 1000 Mark pro Jahr - rund ein Prozent des Werts.
21870	Deshalb stellen sie den ausführlichen Untersuchungsband auch Nichtmitgliedern zur Verfügung.
21871	Ob etwas gestohlen wurde, steht bisher noch nicht fest.
21872	Wie Renault mitteilte, wird im Motorraum der Großraumlimousinen die Kraftstoffleitung kontrolliert und bei Bedarf neu verlegt.
21873	'Camisas Zaga' mußte Mitarbeiter entlassen, fünf Filialen schließen, die Produktion auf zwanzig Prozent herunterfahren und nach der Modernisierung im vergangenen Jahr obendrein Dollarschulden in den USA abtragen.
21874	Das enttäuschende Fazit: Nicht einmal die Hälfte der 22 vorgestellten Geräte bietet gute Klangqualität.
21875	Grandios ist die arktische Landschaft mit Eisbergen, die im stillen Wasser treibend in weiß, grün oder blau leuchten.
21876	Die chinesische Handball-Nationalmannschaft der Männer war für die Berliner Teams eine Nummer zu groß.
21877	'Tradition ist eine ganz herrliche Sache', sagt Klaus Zöll, der Abteilungsleiter in Großwallstadt - 'aber Tradition ist auch eine ganz große Belastung.'
21878	Sein Gegner ist der Niederländer Jan Siemerink, der sich am Dienstag mit 7:6 gegen David Wheaton (USA) durchgesetzt hatte.
21879	Und er hat recht, denn die Ein- oder Ausladung des iranischen Außenministers Welajati war keine zentrale Frage der deutschen Außenpolitik, deren Grundlinien zumindest in der Koalition weiterhin unstrittig sind.
21880	Doch selbst wenn es der Vorsitzende schaffen sollte, auch diese Krise auszusitzen und sich auf dem Mannheimer Parteitag zu behaupten: ,Das letzte Datum', so ein führender Genosse, ,ist im nächsten Frühjahr.''
21881	Andernfalls wären einige islamische Länder in eine schwierige Rolle gebracht und die Initiatorenrolle Bonns beschädigt worden.
21882	So haben sich selbst die nordkaukasischen Republiken, in denen ethnisches, historisches, kulturelles Sezessionspotential vermutet wurde, mit ihren sowjetisch geprägten konservativen Führungen als relativ feste Bestandteile der Föderation erwiesen.
21883	'Wir gehen mit der Zollunion ins Bett und werden damit morgens wieder wach', beschreibt Sen die Gefühlslage seiner Landsleute.
21884	Das hat so manchen Nachteil, wenn's ums Essen geht.
21885	Auch namhafte Einrichtungen im Umland wie die Ottobeurer Basilika, das Bauernhofmuseum in Illerbeuren und das Management-Centrum auf Schloß Lautrach sollen in das Veranstaltungspaket eingebunden werden.
21886	"Soweit mir die Mitarbeiter bekannt sind oder waren, wurde aber niemand zu Regreßzahlungen herangezogen", sagte der Stadtrat.
21887	"Ich denke, ich habe wirklich Klasse gespielt.
21888	Der Streit um die Ausgestaltung eines Unterrichtsfaches "Lebensgestaltung-Ethik-Religionen" (LER) an Brandenburgs Schulen geht weiter.
21889	Autofahrer, die schon zwei Stunden im Stau standen, hätten sich per Autotelephon bei der Polizei gemeldet und um Hilfe gebeten, schilderte der Sprecher.
21890	Ein Militärgericht hatte auch zweimal die Todesstrafe verhängt.
21891	Information und Kommunikation als Bausteine der Zukunft.
21892	Schröder gegen Diätenerhöhung ist mit keiner Bundestagsmehrheit auszuhebeln" (dpa/AP).
21893	Rund 1,7 Millionen Tonnen Güter wurden über die Wasserstraßen nach Berlin befördert.
21894	Tatsächlich war, als vor einem Jahr der Sozialdemokrat Wilhelm Schmidt eine Umfrage in seiner Fraktion machte, nur gerade ein Drittel für ein kleineres Parlament.
21895	Dafür müssen Arbeitgeber und Betriebsrat gemeinsam sorgen.
21896	Die Begründung liest sich rührend: "In einem dunklen Kerker oder in moderner Isolationshaft hat man alle Zeit der Welt, doch man kann daran nur irre werden.
21897	Jackson kommt nicht mehr dazu, zu antworten, er ist dran.
21898	Der Dollar hat sich am Mittwoch nach zuletzt wieder lebhafterem Geschäft mit Kursen um 1,4040 Mark aus dem Frankfurter Devisenhandel verabschiedet.
21899	Immerhin, es sollte nicht die einzige Chance bleiben, und manch' ein Schock kann heilsam sein.
21900	Volker Maria Hügel von "Pro Asyl" forderte den Bundesinnenausschuß auf, Hintergründe der Abschiebung offenzulegen.
21901	Die gesamten Sanierungskosten auf beiden OP-Etagen sind mit 6,74 Millionen Mark veranschlagt; auf das Konto der Neurochirurgie gehen davon 1,6 Millionen Mark.
21902	Uta Pippig - wer sonst? Mit dem triumphalen Sieg beim Berlin-Marathon Ende September hatte die Leichtathletin vom SC Charlottenburg die Weichen für den Erfolg in der Berliner Sportlerwahl '95 gestellt.
21903	Lange Zeit weigerten sich die Kroaten, überhaupt, mit den 150 westeuropäischen Polizeibeamten - 65 davon sind Deutsche - zusammenzuarbeiten.
21904	Es sei zwar offensichtlich, daß die Leute nach den zu Jahresanfang in Kraft getretenen höheren Abzügen über weniger Geld verfügten.
21905	Zu einem reitsportlichen Frühlingsfest wird ab 12 Uhr in den "historischen Reitstall", Lahnsteiner Straße, eingeladen.
21906	Auch die Mieter kommen einander näher und pflegen liebgewonnene Traditionen weiter, wie das Beispiel 'Beste Hausgemeinschaft` zeigt", erklärt Erika Kröber.
21907	"Freitag nachmittags käme ein anderes Publikum.
21908	Gleich darauf aber war der kurze Rausch verflogen, zogen doch die Strategen des Altmeister-Schlagers Bayern - Gladbach (0:0) als Stimmungstöter in den Ring.
21909	Sieben Prozent mehr Osteuropäer verbrachten ihren Urlaub 1995 in Deutschland.
21910	Dadurch geraten die öffentlich-rechtlichen Anstalten unter Druck.
21911	Verwandlung heißt aber auch, wie es in den Aufzeichnungen häufig vorkommt, Umkehrungen vertrauter Verhältnisse auszuprobieren: 'Was hat Adam Gott angetan, als er die Augen aufschlug?'
21912	Auf magere 13 Nationalteam-Einsätze bislang kam Kuntz trotz seiner 33 Jahre.
21913	Mit denen liegt er erkennbar auf einer Linie; die etwa zwei Meter lange Marx-Engels-Gesamtausgabe in seinem Arbeitszimmer wirkt ziemlich unbenutzt.
21914	Wohl kaum ein Ministerpräsident und auch wohl kaum ein Wirtschaftsminister irgendeines Bundeslandes hat es sich in den vergangenen Jahren nehmen lassen, mit Wirtschaftsdelegationen in ferne Länder aufzubrechen.
21915	Du regst Dich über den Vorschlag auf, daß sie alle Brauerein von der Wies'n stampern wollen, die wo Dosenbier abfüllen?
21916	Das entschiedene "Jein", mit dem der Parteitag die Tornado-Debatte beendete, zeigt die tiefe Kluft deutlich.
21917	Innenstaatssekretär Hermann Regensburger (CSU) sagte, das neue Gesetz stelle sicher, daß der Spielbankbetrieb weiter im öffentlichen Interesse geführt werde.
21918	Vor der alltäglichen Werbeflut im Fernsehen will der Minister im baden-württembergischen Staatsministerium, Erwin Vetter (CDU), die Kinder in Schutz nehmen.
21919	Der einzige überhaupt, der dem Traditionsklub auf die Sprünge helfen könne.
21920	Mobutus Land strotzt vor Bodenschätzen, er ist der reichste Mann Afrikas, aber Eloi Serundori mußte sich seine reißfeste NVA-Uniform für die Arbeit im immergrünen Regenwald bei einer deutschen Hilfsorganisation abholen.
21921	Sollte dies ein Seitenhieb auf den BR sein, wird ihn vielleicht auch Gottlieb als berechtigt empfinden.
21922	Man wendet sich an ihn, wenn man einen wichtigen Brief erwartet oder spedieren will.
21923	Premierminister Murayama mußte die Veranstaltung vor wenigen Tagen absagen - ein Eingeständnis politischer Handlungsunfähigkeit.
21924	Nicht absehbar war die Öffnung Mittel- und Osteuropas und Rotchinas; nicht absehbar war auch, dass sich die deregulierten Finanzmärkte als Spielkasinokette zu Lasten der Realwirtschaft entwickeln würden.
21925	Am Dienstag berichteten israelische Medien, Rad sei seit Anfang Juni in Haft, und eine Anklageschrift, in der er des schweren Landesverrats bezichtigt würde, liege dem Jerusalemer Distriktsgericht bereits seit dem 8. Juni vor.
21926	Doch im nächsten Jahr, zu Beginn der nächsten Testserie, lag McTaggarts Schiff wieder in der Winddrift des radioaktiven Fallouts.
21927	"Wir sind alle empört", heißt es bei den rund 830 LZB-Mitarbeitern.
21928	"Was bleibt dann noch für uns in den Regalen des Lebensmittelhandels übrig", fragen sich die Wengerter am Neckar und verlassen sich lieber auf ihre eigenen guten Kontakte zum Handel.
21929	Schon hopsen der mutige kleine Tiffel Hand in Hand mit der furchtsamen Schwester Taffel durch irden gedunkelte Pastelltöne in den großen Wald hinein, wo 'mächtige Bäume in den Himmel ragen und überall Gefahren lauern'.
21930	Allmählich klingen die Kernreaktionen so weit ab, daß sich der Atommüll in unterirdischen Endlagern stapeln läßt.
21931	Denn er sollte nicht darauf vertrauen, daß ihm der Händler offenherzig alle Macken des Autos anvertraut, die über die übliche Altersschwäche hinausgehen (Unfall, Austauschmotor usw.).
21932	Trotzdem scheint die Sache mit dem eventuellen Nutzen ein nachgeschobenes Argument zu sein.
21933	Einige Plakate von Konzerten berühmter Musiker schmücken den Korridor.
21934	Seit 20 Jahren kickt der Schwabe aus Waiblingen-Neustadt bei den "Roten", eine seltene Vereinstreue im Bundesligageschäft.
21935	Aber Auer hebt die anderen, positiven Seiten hervor.
21936	Die SPÖ sträubt sich im Blick auf ihre Klientel stärker gegen Abstriche bei sozialen Leistungen und den in Österreich grassierenden Frühpensionen.
21937	Auch die Architekten haben sich Gedanken um mögliche Beschmierungen gemacht.
21938	Wünderich zerstört, leise im Tonfall, wie en passant, das beliebte Klischee, die bösen Yankees seien die Wurzel allen Übels.
21939	Statt der roten Lederhosen wird Wachs-Udo wahrscheinlich enge Jeans tragen.
21940	Jede Mark und jeder Yen, den ausländische Touristen nach New York bringen, kommen da natürlich wie gerufen.
21941	Für 1994 schätzt Nissan den inländischen Absatz auf 1,05 Millionen.
21942	Dazu wird die DSR-Tochter Deutsche Seereederei Touristik die neue Kette Arkona Hotel GmbH aufbauen, zu der in fünf Jahren etwa 15 bis 20 Häuser der gehobenen Mittelklasse gehören sollen.
21943	Nein, er werde nichts sagen.
21944	Seit 1991 sind sie dort neu entwickelt worden.
21945	Größere Sorgen aber bereitet den Strippenziehern des Vereins seit langem schon, daß die Mannschaft die nächstjährige Teilnahme verspielt.
21946	Wenn die so ehrlich sein dürften wie ich, dann täten sie wahrscheinlich nur sagen wollen: Das Jahr '95 war alles in allem leider ziemlich besch-eiden, liebe Mitbürger.
21947	Sie werden zu Schnei- de-, Trenn- und Bohrwerkzeugen weiterverarbeitet.
21948	Daß Hochhuth ins Theater am Schiffbauerdamm einzieht, in welcher Form auch immer, ist dennoch nicht zu wünschen.
21949	Die Anzeigenseiten der lokalen Zeitungen sind gefüllt mit Kartenwünschen für das letzte Heimspiel gegen den HSV.
21950	Doch an einem Finger glänzt noch immer der große, goldene Klans-Ring mit dem Stein, der einen Tropfen Blut symbolisiert.
21951	Angesichts derart dramatischer Entwicklungen hat Stefanie Brozulat den Rücktritt vom Rücktritt erklärt und macht sich seitdem mit dem neuen Trainer Udo Hagen Gedanken darüber, wie die Situation zu meistern ist.
21952	In jungen Jahren hat der Biochemiker Erwin Chargaff Hunderte wissenschaftlicher Artikel in einschlägigen Zeitschriften veröffentlicht.
21953	Gemurmel, Geflüster, Gemunkel - erst einmal zur Schlagzeile gemacht, ist es virtuelle Realität.
21954	Dafür braucht man Dreher.
21955	Die Kirchen fürchten offenbar flächenbrandähnliche Auswirkungen eines multikulturell geprägten Lehrfachs auf die anderen Bundesländer, vor allem im Westen, sowie vielleicht Zustände wie in Berlin und Bremen.
21956	Nach Möllers freien Flug ohne Einwirkung eines Gegenspielers, den die Fernsehkameras aufzeichneten, soll ein Exempel statuiert werden.
21957	Das ließ sich nicht ohne deutsches Personal bewerkstelligen.
21958	Ursache der aktuellen Krise in den Autonomiegesprächen sei die israelische Siedlungspolitik, sagte der palästinensische Delegationsleiter Schaath in Kairo.
21959	Gestern eröffnete in KW gleich neben dem "Schmalen Handtuch" ein Fachgeschäft für Kinderbekleidung und Spielwaren.
21960	Der Auftrag über neun Züge wurde von dem italienisch-schweizerischen Gemeinschaftsunternehmen Cisalpino vergeben.
21961	Oder: Jack White hat erkannt, daß in Berlin derzeit alle Kräfte für Hertha BSC, den größten Konkurrenten, gebündelt werden.
21962	Der US-Pilot, der am 2. Juni mit seinem Kampfflugzeug in Bosnien abgeschossen worden war, wurde am 8. Juni gerettet.
21963	Pro Musica 2: Felicity Lott, Sopran, Ann Murray, Mezzosopran und Graham Johnson, Klavier mit Liedern von Monteverdi, Purcell, Schumann, Fauré, Rossini u.a. 20 Uhr, Herkulessaal.
21964	In der Justiz hat er zwar Präzision gelernt, aber von solchen Fähigkeiten lassen sich die Türken wenig beeindrucken.
21965	Für Kinder scheinen die Forderungen etwas zu hoch, doch wenn sie diese Fähigkeiten 'spielend' beigebracht bekommen, wird es für sie interessanter und lockerer.
21966	Jedes Jahr vor dem Saisonauftakt wird das System, dem auch rennbahnfremde Immobilien angeschlossen sind, mit klarem Wasser durchgespült, was natürlich einige Restbestände in das Flüßchen Zoche entsorgt.
21967	'Wir haben die Jahresarbeitszeit von vorher 2300 Stunden pro Beschäftigten auf 1900 Stunden gesenkt (zum Vergleich: In Deutschland sind es etwa 1650 Stunden) und verzichten auf die Einstellung von 3000 Saisonarbeitskräften.'
21968	Die intelligente Suche nach einem Einfamilienhausstandort wird deshalb immer wichtiger.
21969	Eggert: "Wozu viel Geld für Woody Allen und irgendwelche anderen Harvard-Professoren ausgeben, wenn wir billig Lutz Rathenow, Konrad Weiß und Pfarrer Galley haben können."
21970	"Das Problem der Bundesliga sind Bavaria Goldbach und der VfK Schifferstadt.
21971	Aus seiner Sammlung zeigt das Basler Kunstmuseum gegenwärtig seltene Einblattholzschnitte des fünfzehnten Jahrhunderts.
21972	Wesentlich engagierter gingen die Franken in den zweiten 45 Minuten zu Werke.
21973	Spandau hat ein neues Bezirksamt.
21974	Unter den neuen Bedingungen nach dem Beitritt der DDR zur Bundesrepublik beschloß man trotz einiger Widerstände bei der SG, den Zusammenschluß mit Motor.
21975	"Wir waren auf allen Positionen besser besetzt", analysierte der 50 Jahre alte Sport- und Erdkundelehrer Eggers seinen dritten WM-Sieg als Coach der deutschen Nationalmannschaft.
21976	Einen Sieg gegen die CDU habe ihm keiner zugetraut.
21977	Ihr Film ist gescheitert, wenn auch auf die ehrbarste Art, die denkbar ist: Man hat es zu gut mit ihm gemeint.
21978	Sein Geschäft wurde dennoch immer schwieriger: Mehrere seiner besten Mitarbeiter hatten Ausreiseanträge gestellt oder waren gleich in den Westen geflohen, zuletzt auch seine Tochter.
21979	Der Lohn war das Attest, daß bis zu einer Orthographie-Reform in Zweifelsfällen der Duden als verbindlich zu gelten habe.
21980	Stellvertreter dürften nur 'namentlich bestimmte, durch Stadtratsbeschluß berufene Ausschußmitglieder' sein.
21981	Die Kooperationsvereinbarung mit der SPD, die jeder Statt-Partei-Abgeordnete unterschrieben hat, würde weiter gelten.
21982	Man brauchte sie gar nicht erst zu fragen, warum.
21983	Ihnen wird vorgeworfen, zusammen mit ihren Komplizen wöchentlich zwischen sieben und zehn Raubtaten begangen zu haben.
21984	Zwischendurch rammelte der Oba mit 'nem merkwürdijen Tablett am Stiel durch die Jejend.
21985	Lucie Saß und Herta Pennig können auf ihren 85. Geburtstag anstoßen.
21986	Der vom OSC Rheinhausen nach Kiel gewechselte Olaf Mast hatte Ochel als Nummer eins im rechten Rückraum verdrängt.
21987	Die Lohstraße 70 befindet sich nach Stieglmeiers Ansicht mittlerweile in einem 'noch nie dagewesenen trostlosen Zustand'.
21988	"Der Streit wurde so heftig, das ging einfach nicht mehr.".
21989	Es kommt wohl mehreres zusammen.
21990	"Von der zusätzlich verdienten Mark bleibt nur ein Almosen."
21991	Es könne nicht sein, so ein Ermittler gestern, daß die Gangster früher als mit der Polizei mit der Presse reden.
21992	Im Kampf gegen die "Rationaltheologen" schrieb der heute 65jährige Nobelpreisträger in den siebziger Jahren auch seinen berühmten Artikel zum "Chain-Store-Paradox": Ein Monopol wird in seiner Stellung jährlich durch einen neuen Konkurrenten bedroht.
21993	Auch das neue Buch bezieht sich auf Fragen, die Gugenhan in seinen Funksendungen besonders oft gestellt worden sind.
21994	Mit der Reform würde Kohl nun ein Stück seiner Macht preisgeben, die darin liegt, daß er die Hierarchie der CDU fest im Griff hält.
21995	Zum Thema "Leistungen aus der Pflegeversicherung" wird die Arbeiterwohlfahrt vom 27. März an ein Info-Telefon unter der Nummer 0130 - 115288 einrichten.
21996	Mehrere Musterprozesse gegen Importeure eindeutiger und unerlaubter Nachahmungen haben die sächsischen Hersteller bereits gewonnen.
21997	Es kommt ihnen auf alles an, und wurscht ist überhaupt nichts.
21998	Gerade in einer Zeit, in der dubiose Sekten und subreligiöse Gruppen unter einem religiösen Deckmantel Menschen in die Unmündigkeit 'verführen', ist ihr Dasein von großer Wichtigkeit.
21999	Je mehr Reisen ein Makler von einem Großen verkauft, um so eher erreicht er die "Superprovisionen" von elf, zwölf oder mehr Prozent.
22000	Bayerns IG Metall sei im übrigen in den vergangenen Jahren immer auf einen Streik vorbereitet gewesen und habe 'viele Trockenübungen' gemacht.
22001	ÖTV-Mitgliedern das offene Angebot zum Übertritt in eine andere Organisation zu machen, sei unsolidarisch und entbehre jeder Grundlage.
22002	"Wenn Unschuldige so bestialisch ermordet werden", fragte Prabhakaran später, "warum sollten wir dann nicht zurückschlagen?"
22003	Derzeit werden etwa 30 Prozent des britischen Stroms aus Kernkraft gedeckt.
22004	Indirekt wandte er sich damit erneut gegen Pläne seines bayerischen Kollegen Reinhold Bocklet, die direkten Einkommensbeihilfen für die Landwirtschaft in die Verantwortung der EU-Mitgliedsstaaten zu übergeben.
22005	Sie vergaß sogar ihre Mittagspause.
22006	"Aber dann", sagt er lächelnd zum Gast, "würden Sie vermutlich wieder ein Theater um die Menschenrechte machen.
22007	Bis heute erinnern die Namen von Straßen und Gassen in Kazimierz an die einstigen Bewohner.
22008	Auch der Solidarzuschlag müsse wieder abgeschmolzen werden.
22009	Für das bundesweit einmalige Projekt suchen die Männer noch Sponsoren (Telephon 142 776).
22010	Gegen den Halbbruder - einen einschlägig bekannten Gewalttäter aus Siegen - erging am Wochenende Haftbefehl.
22011	Ist Schreiben auch eine Sucht für Sie?
22012	Die Verletzung stammt aus der UEFA-Cup-Partie im April, bei der sein alter Klub Juventus Turin seinem neuen gegenüberstand.
22013	Echte Pockenviren würden benötigt, um neue Impfstoffe herzustellen, falls "ein Staat leicht veränderte Pockenviren entwickelt, gegen die existierende Impfstoffe unwirksam sind".
22014	Der Sitz der Gesellschaft ist von Berlin nach Kleinbeeren verlegt.HRB 33971 Hanse-Merkur Finanzdienstleistungen GmbH (zuletzt: Friedrichstr. 180, 10117 Berlin; jetzt: Neue Rabenstr. 28, 20354 Hamburg).
22015	Die Wasserspender waren jahrhundertelang ortsbildprägend in dem ehemaligen Bauerndorf.
22016	Wie der türkische Generalstab am Donnerstag in Ankara bekanntgab, wurden bei der Verfolgung von Guerillas der militanten Separatistenorganisation Arbeiterpartei Kurdistans (PKK) seit Mittwoch 57 'Terroristen' getötet.
22017	Wie das Unternehmen mitteilte, sollen die Bänder für Personenwagen in Gent nach einem viertägigen Produktionsstop zwischen November und Dezember bis Anfang Januar stillstehen.
22018	Mit Blick auf den europäischen Binnenmarkt und auf die Entwicklungen in Osteuropa stünden die europäischen Bausparkassen vor großen Chancen und Herausforderungen, sagte der Präsident der Europäischen Bausparkassenvereinigung, Paul Opitz (Wien).
22019	Sie will doch nur Holger kennenlernen.
22020	Die Pkw-Fahrerin überstand ihren Unfall unverletzt.
22021	Vereinzelt wurden auf das französische Kulturzentrum Maison de France Eier und Tomaten geworfen.
22022	Seoul hat sich bereit erklärt, die Steuern zu senken, die angeblich ohnehin nie gegen amerikanische Modelle gerichtet waren.
22023	Der Schriftsteller Joachim Walther verteilt an Interessenten die "gutachterliche Stellungnahme" zu den mit Gregor Gysi in Zusammenhang stehenden MfS-Akten.
22024	Wie in Runde zwei die Niederländer haben auch die Russen selbst geschadet.
22025	Seine Organisation besitzt in der Nähe von Coburg ein Hanggrundstück, das von der neuen ICE-Strecke durchschnitten werden soll.
22026	Déjà vu: 'Ardiente Paciencia' von Antonio Skármeta ('Il Postino' von Michael Radford, ein Remake, läuft derzeit in den Kinos).
22027	Der ständige Wasseraustausch ist auch der Grund, warum die Zuchtbecken meist im Mündungsbereich von Flüssen liegen.
22028	Die Bevölkerung habe die rot-grüne Regierungszeit nicht vergessen.
22029	Jedes Tier stelle eigene Anforderungen an Haltung, Pflege und Unterbringung.
22030	Die Tschetschenen konnten sich anpassen, ohne etwas zu verlieren.
22031	Eine Musikreise in Europa.
22032	Das relativ schwache Wachstum der Geldmenge, das nach Ansicht einiger Beobachter für eine Zinssenkung gesprochen hätte, sei auf verschiedene außergewöhnliche Faktoren zurückzuführen, sagte Bundesbankpräsident Hans Tietmeyer.
22033	Ob diese Schnupperstunde im Berliner Abgeordnetenhaus dazu beiträgt?
22034	Der Stoff zählt dort zu den beliebtesten Pharmaprodukten.
22035	Im Einklang mit den meisten europäischen Börsen gab der Deutsche Aktienindex (DAX) leicht nach.
22036	Es kann aber auch Widerspruch eingelegt werden: schriftlich und innerhalb der ersten beiden Monate nach Eingang des Mietverlangens.
22037	Die liberalen Wirtschaftsdenker rechneten vielmehr mit den Schwächen der Menschen und suchten deshalb nach einer Ordnung, in der die Wünsche der Bürger effizienter und gerechter als in anderen Systemen erfüllt werden - die Marktwirtschaft.
22038	Drei Jahre später wurde er Mitglied der Unternehmensführung der SWF-Gruppe.
22039	Der frühere CSU-Stadtrat war verurteilt worden, weil er sich von seiner ebenfalls angeschlagenen Firma ein überhöhtes Gehalt hatte zahlen lassen, nach dem sich seine Stadtrats-Diäten richteten.
22040	Außer ,Satisfaction` konnte man keinen Titel erkennen.
22041	Schließlich ist die TUI der einzige Abnehmer des Kreuzfahrtschiffes 'Arkona'.
22042	So macht das kleine Belgien mit seiner Affäre ungewollt globale Sicherheitspolitik.
22043	Wachstum und Beschäftigung: Die G-7-Länder verpflichten sich erneut zu einer mittelfristig orientierten Wirtschaftspolitik und zu einer engen Zusammenarbeit auf den Devisenmärkten.
22044	Betschart (26), "solange es dieses Reglement gibt, gewinnen wir hier in zehn Jahren nicht.".
22045	Man braucht nur auf Wissenschaftlerkonferenzen das abominabel schlechte Englisch vieler Kollegen sich anzuhören: Na, das klingt auch nicht viel anders als das von Zé do Rock vorgeführte Pidgin English von Papua New Gini!
22046	Das Viktoriahaus im Botanischen Garten ist durch die Eingänge Königin-Luise-Platz und Unter den Eichen zu erreichen.
22047	Furcht und Elend des Dritten Reiches - 13 Szenen von Brecht, Beginn um 20 Uhr.
22048	Der Geschäftsführer der Arzneimittelkommission der Deutschen Ärzteschaft, Karl-Heinz Munter (Frankfurt/Main), hat sich kritisch zu der Rezeptur der Berliner Pillen geäußert.
22049	Wegen dieser Hilfen hat die EU-Kommission ein weiteres Verfahren eingeleitet, über das allerdings noch nicht an diesem Mittwoch entschieden werden soll.
22050	Vor dem von beiden Seiten eingesetzten Schiedsgericht forderte im Januar 1994 die Treuhand 114 Mio. DM von der THU zurück.
22051	Die Stadt Chemnitz will durch den Bau eines neuen Stadions den Zuschlag für die Leichtathletik-EM 2002 erhalten.
22052	Der PDS-Anteil in Berlin ist schließlich noch viel höher.
22053	Beim 1. FC Saarbrücken sollen durch einen früheren Spielbeginn Kosten für die Flutlichtanlage eingespart werden.
22054	Der Verein "Movado" wurde 1991 von dem in Berlin lebenden, französischen Rollstuhlfahrer Guy Besson gegründet.
22055	Ja. CDU-Finanzsenator Elmar Pieroth hat sich nicht gescheut, mit der Berliner PDS-Landesvorsitzenden Petra Pau zu diskutieren.
22056	Zwei Abgeordnete der regierenden Arbeitspartei stimmten gegen die Regierung, die das Votum mit der Vertrauensfrage verbunden hatte.
22057	Lediglich Handel blieb mit 21 (23) Millionen DM im Minus, was auf Restrukturierungsaufwendungen zurückgeführt wird.
22058	Im 13. Jahrhundert erzählte der Venezianer Marco Polo seinen Landsleuten von der chinesischen Angewohnheit, ihren Warenaustausch mittels merkwürdiger Papierfetzen zu regeln.
22059	Wir dürfen nicht resignieren.
22060	Als zusätzlicher Rückschlag für Scharping wurde es gewertet, daß der SPD-Außenpolitiker Karsten Voigt und der frühere nordrhein-westfälische Verkehrsminister Christoph Zöpel ihren Rückzug aus dem Parteivorstand angekündigt haben.
22061	Die tschetschenischen Kämpfer baten um eine Feuerpause, um sich aus der Stadt zurückziehen zu können.
22062	Wenn einer nicht spurt, folgt die Strafe demnächst auf dem Fuße.
22063	Mehr als 200 000 Kinder sind jährlich von schweren Mißhandlungen und sexuellem Mißbrauch betroffen.
22064	Willkommener Neuzugang in der Berlinischen Galerie im Martin-Gropius-Bau: Wolf Vostells Materialbild "Hours of Fun", eine "de-collage, Verwischung und Objekte auf Papier und Leinwand", 1962, hält heute als Dauerleihgabe der Grundkreditbank Einzug.
22065	"Indem er die Gußform", so heißt es im Vorwort, "des bürgerlichen Mannes zerbricht, entdeckt Versace das Potential des sinnlichen Mannes.".
22066	Eine Woche nach Inkrafttreten der Parkraumbewirtschaftung in Teilen der Bezirke Mitte, Charlottenburg und Spandau hat Verkehrssenator Herwig Haase (CDU) gegenüber der Berliner Zeitung Schwierigkeiten bei der Umsetzung des Konzepts eingeräumt.
22067	Aus dem Werktitel holt Schmidt die Häppchen, die später den Dialog füttern sollen.
22068	Nach dem korrekten Einlesen schlug eine Glocke an - der Operator plazierte die Karte in einem sich öffnenden Fach des Sortierers (rechts im Bild).
22069	Doch ach, was soll die ganze political correctness, wenn dann eine unkorrekte Band auftaucht, mit der sich gutes Geld verdienen läßt?
22070	Menschen verschwinden, Vieh kommt um, und der Kompaß spielt verrückt.
22071	Dem amtlichen Endergebnis zufolge errang die Kommunistische Partei insgesamt mindestens 157 Mandate (99 über Liste und 58 direkt).
22072	Die 'soziale Großtat Pflegeversicherung' werde nicht dadurch kleiner, daß sie nur eine Grundversorgung biete.
22073	Die gestrige Information der Staatsanwaltschaft I beim Landgericht fiel kurz, knapp und dennoch überraschend aus: Neue Hinweise im Fall der Berliner Geiselnahme.
22074	Jetzt stellen die Experten eine Liste von Gemälden, Skulpturen, Möbeln und Porzellan zusammen.
22075	Mit dem Niveau geht es weiter bergab.
22076	Die Klageschrift sei allerdings noch nicht zugestellt, erklärte Schreiner.
22077	Künftig dürften iranische Exporteure ihre Deviseneinnahmen nicht mehr auf dem freien Markt tauschen, sondern müßten Hartwährungseinnahmen bei der Notenbank gegen Rial eintauschen, sagte der iranische Notenbankchef Mohsen Nourbachsch.
22078	Die bei den Haushaltsberatungen von CDU und SPD im Landtag getroffene Übereinkunft im Weiterbildungs- und Kulturetat kommt auch den Jugendorganisationen in Baden-Württemberg zugute.
22079	Der Preis steht noch nicht fest.
22080	Das Fondsvermögen in dieser Kategorie beläuft sich zur Jahresmitte 1995, wie der DIT Deutscher Investment-Trust vorrechnet, nunmehr in Deutschland und Luxemburg auf 43,7 Mrd. DM.
22081	Wir leben ja in einer Zeit, in der sowohl die Inhalte als auch die Methoden sich sehr rasch ändern.
22082	Seit der Nacht zum Freitag erkennen wir zumindest Spechte.
22083	Da wird mit einem Stock dreimal auf den Boden geklopft, bevor die Tragödien und Komödien beginnen, bevor Shylock seinen Richtern Paroli bietet.
22084	Der Bauhauskünstler Moholy-Nagy sprach über Fernsehkunst, Friedrich Kiesler über das Tele-Museum, die Fernübertragung von Bildern auf lichtempfindlichen Wänden - und das bereits um 1929.
22085	Die Verwurzelung der Demokratie in unserem Lande und unsere Beteiligung am europäischen Einigungswerk sind die richtigen Konsequenzen aus unserer Geschichte.
22086	Damaskus werde dem libanesischen Volk helfen und den Angriffen entgegentreten, schrieb die Regierungszeitung Tischrin.
22087	Bei der Gestaltung und der Fortentwicklung des Rechts dürfe es in der Demokratie keinen kritikfreien Raum geben.
22088	Nur in diesem Jahr gestaltet sich die Sache schwierig, was wohl weniger mit der Wirtschaftskrise zu tun hat als mit einer kleinen, aber bedeutsamen thematischen Änderung.
22089	Der stellvertretende Ministerpräsident Tarik Asis sandte eine Einladung an Rolf Ekeus, der die UN-Kommission für die Abrüstung des Iraks leitet.
22090	Wenig fruchten werden weitere Appelle an die Regierung in Sarajewo, doch bitte auf eine Verhandlungslösung zu setzen.
22091	Paris habe sich mit seiner Entscheidung über die Wiederaufnahme der Tests ohne vorherige Konsultation der Partner auch nicht solidarisch verhalten.
22092	'Wir sind nachts um eins mit 28 Leuten in mehreren Autos und einem Traktor gekommen', schmunzelt Christoph Hauptvogel, der mit von der Partie war.
22093	Außerdem enthält die Broschüre ein aktuelles Verzeichnis der Schuldnerberatungsstellen.
22094	Die Falters haben die zwölf Percheronhengste nach und nach in der Normandie erworben.
22095	Zu erreichen ist der Garten im Gleisdreieck nur von Osten: von der vierspurigen Strasse runter, durch die Schranke und dann, am Wärterhäuschen vorbei, den Bahndamm entlang.
22096	Nur zu verständlich also, daß die GSI-Mannschaft diesen Kurs beibehielt und mit einer Reaktion zwischen einem Blei- und einem Nickelkern geradewegs auf das Element 110 zusteuerte.
22097	"Der Eigentümer des Grundstücks Kuckuckssteig 260 wurde Mitte Mai durch die Senatsverwaltung aufgefordert, bis Ende dieses Monats das Hindernis zu beseitigen", sagte der Amtsleiter.
22098	Ob sich alle Staaten an den Kodex halten werden, ist allerdings unsicher.
22099	Hier, in der Unitäts-Knabenanstalt in Niesky, kam ein Lehrer auf die Idee.
22100	Besonders die Metallindustrie stehe unter großem Kostendruck.
22101	An Fundamentaldaten, so erklärten Volkswirte, seien Martkteilnehmer letztlich nicht so sehr interessiert.
22102	Die Premiere im Nobelklub der Turniere gleich hinter den vier Grand Slams wird allerdings in diesem Jahr in Essen stattfinden müssen, weil die Terminverlegung mit den Reitern derart kurzfristig nicht möglich war.
22103	An dem fraglichen Tag, so Herr S. , mußte er "leider" selbst die Hecke stutzen, weil sein Nachbar es "trotz mehrmaliger Aufforderung" "mal wieder" versäumt habe, das "Gebilde" ordnungsgemäß zurückzuschneiden.
22104	Das Geld in den Kommunen wird ständig knapper.
22105	Das Land, um das es geht, war den Indianern im Vertrag von Fort Laramie im Jahre 1868 offiziell zugesprochen worden - als Gegenleistung dafür, daß sie ihre Ansprüche auf viel größere Gebiete aufgaben.
22106	Marschmusik als unpassende Untermalung beim Tischtennis hat Jörg Roßkopf kurzfristig verstimmt.
22107	Das restliche Fernsehprogramm werde weiterhin der Kanal 'Ostankino' - das ehemalige erste sowjetische Programm - gestalten.
22108	Insgesamt wird die Verfahrensweise beim Augsburger Kirchenasyl in Juristenkreisen als sehr problematisch beurteilt.
22109	Spies hat es nie an die Fleischtöpfe der deutschen Eliteliga gedrängt.
22110	Der Rückstand Brasiliens gegenüber Argentinien ist auf die mangelhafte Gesetzgebung zurückzuführen.
22111	Bayern will an den Grund-, Haupt- und Realschulen wieder den Oberlehrer einführen.
22112	Aber jeder seiner Kommilitonen ist wichtig für diese Stadt.
22113	Der Anteil der Investitionsgüter am Gesamtimport erhöhte sich von 18,5 Prozent im Jahr 1991 auf 28 Prozent im vergangenen Jahr.
22114	Er zeigt, wie sehr die 1860er auch ein Laboratorium der Politik waren.
22115	Stürmer Mark Hateley wird in dieser Woche zum englischen Erstligisten Queens Park Rangers wechseln.
22116	Immerhin habe die Mannschaft die Finalrunde erreicht, enttäuschend sei allenfalls gewesen, 'wie wir uns in Berlin haben abfieseln lassen'.
22117	Rund 800 Badelustige erfrischten sich am vergangenen Wochenende im Freibad am Halensee.
22118	In dem hessisch-thüringischen Grenzort direkt an der Autobahn nach Leipzig wurden nach Polizeiangaben seit Beginn der Einbruchserie rund hundert Straftaten begangen, die Poststelle im Ortsteil Hönebach wurde bereits viermal überfallen.
22119	Die Meldungen von dramatisch wachsender Armut in Deutschland klingen alarmierend.
22120	Im Vordergrund stünde auch die Entwicklung von Präparaten gegen die Alzheimersche Krankheit, Stoffwechselerkrankungen, Asthma, Infektionen und Osteoporose.
22121	Hintergrund des Fehlverhaltens sei die Tatsache, daß das 'Stricher-Milieu' in letzter Zeit eine erhebliche Zuwanderung aus den ehemaligen Ostblockländern erfahren habe.
22122	Auch dies ein Unding, denn die stets präsente Volkspolizei oder Stasi hätte ihn keine fünf Sätze sprechen lassen.
22123	Zu Weihnachten schenkte Kastner die Arbeit gemeinsam mit Robert Stauffer vom Verband deutscher Schriftsteller jetzt Oberbürgermeister Christian Ude, sozusagen als Dauerleihgabe - und der nahm das Geschenk auch dankend an.
22124	Das französische Pasteur Institut in Lyon soll nach Firmenangaben bestätigt haben, daß die geruchsfreie und nicht schimmelnde Faser 99 Prozent aller aufgenommenen Bakterien abtötet.
22125	Die Zeiterfassung erfolgt heute elektronisch.
22126	Es war der zweite deutsche Sieg bei der Mixed-Weltmeisterschaft, die 1993 Michael Stich und Steffi Graf erstmals gewannen.
22127	Die Berufsschullehrerverbände in Baden-Württemberg haben davor gewarnt, die Zahl der Frühpensionierungen bei Lehrern zu dramatisieren.
22128	Die Branche, die von starker ausländischer Konkurrenz geplagt wird, unterliegt seit Jahren einem Konzentrationsprozeß.
22129	In der FDP bahnt sich ein Streit um die Frage an, ob Sitzblockaden - wie von der Union verlangt - wieder unter Strafe gestellt werden sollen.
22130	Nach dem tödlichen Unfall dreier US- Diplomaten kündigte das US-Außenministerium an, innerhalb einer Woche werde eine Delegation unter Leitung des Diplomaten Richard Holbrooke wieder nach Ex-Jugoslawien reisen.
22131	"Wir wissen nichts Genaues, nur Gerüchte", sagte Stirner, "sag es mir.
22132	Eigentlich schien es zunächst nicht mehr zu sein als eine kleine Affäre.
22133	Fazit: weniger Fahrten und eine geringere Umweltbelastung", sagt Ruhrmann.
22134	Albrechts bei Suhl rund 62 Millionen DM an Zuschüssen der öffentlichen Hand unrechtmäßig beansprucht.
22135	Dort habe ein Kollege es auch mit Heuschrecken versucht.
22136	In jenen Jahren unvorstellbar viel Geld.
22137	Wer zweifelt, daß sich die großen Label die Ansicht ihres Verbandschefs zu eigen machen?
22138	Die Berge wurden mittels Lasertechnik vermessen, Geländeformen, Windrichtungen und Sonnenstand waren Berechnungsgrundlage.
22139	Das etwa 45 Hektar große Areal diente bis zum Ende des Zweiten Weltkrieges als Unterkunft einer Luftnachrichteneinheit der Wehrmacht.
22140	Karl macht sich auf zu Amalia (etwas bläßlich, etwas manieriert, hübsch: Anja Kirchlechner).
22141	Nach einem Besuch des Containergefängnisses in der Vollzugsanstalt Rottenburg meinte Kasper, seit dem Bau vor 18 Monaten hätten sich zwar die Lebensbedingungen der jetzt 36 Häftlinge verbessert.
22142	Aus mehreren Lkw wurden Menschen mit ihrem Gepäck in einem höhlenartigen Schuppen zusammengepfercht, wo sie das Stimmengewirr einer Menschenmenge hörten.
22143	Natürlich sei der Fall denkbar: "Ein Bagger zerstört bei Bauarbeiten ein Kabel, und der Strom aus dem öffentlichen Netz bleibt weg."
22144	Direktor Franz Ruland sagte, im Westen werde der Zuwachs unter einem Prozent, in Ostdeutschland über zwei Prozent liegen.
22145	Mit seinen Arbeiten bezahlte er Gastwirte und Händler, verschenkte auch vieles großzügig, doch verkauft hat er nur zwei seiner Schätze und die auch nur für wenige Francs.
22146	Einen zweiten Arbeitsschwerpunkt bilden die Offenen Seminare und Jugendgottesdienste, die jeweils im Halbjahresprogramm veröffentlicht werden.
22147	Eberhardt Palmer, damit die Verbindung zwischen City und neuer Eberhard-Passage besser zur Geltung komme.
22148	Erheblich verletzt worden ist am späten Sonntag nachmittag eine 81jährige Fußgängerin bei einem Verkehrsunfall in der Hohenstaufenstadt.
22149	So gut in der Tat, daß Jiang eine lange Passage des Buchs auswendig lernte und in einer seiner Reden zitierte.
22150	Vorletztes Jahr formierten sich im nationalistischen Dickicht zwei besonders üble Gruppen, Scottish Watch und Settlers Watch.
22151	Die ersten prominenten Gäste haben schon zugesagt, unter anderem US-Sängerin Whitney Houston und Eislaufstar Katarina Witt.
22152	Dazu braucht er die Stimmen jener, die heute schon am Rande der Staatsdomäne Blumenrod wohnen und die sich die Aussicht nicht verbauen lassen wollen.
22153	Und schließlich müßten die deutschen Versorgungsunternehmen im Gegensatz zu ihren ausländischen Konkurrenten mit Konzessionsabgaben von sechs bis sieben Milliarden DM an die Kommunen leben.
22154	Auch die Festbeträge für Arzneimittel sollen in der dritten Stufe der Gesundheitsreform nicht geändert werden.
22155	So sei jetzt innerhalb der Schutzpolizei eine Einheit "Innere Revision" aufgestellt worden.
22156	Aus dem rot-grünen Coup aber wird nichts werden, weil die SPD in diesem Falle die Konfrontation meiden möchte.
22157	Gegenwärtig betreut die "Koje" zwischen 60 bis 70 junge Frauen und Männer.
22158	Der Musical-Shop stand nämlich im Foyer, der Einkauf war fast nur mit Eintrittskarte möglich.
22159	Unter den Verhafteten seien ein früherer Abgeordneter des Parlamentes in Rom sowie eine Reihe von Kommunalpolitikern und Geschäftsleuten, die Verbindungen zur Ndrangehta unterhalten haben sollen, teilte die Polizei mit.
22160	Schauer und Regen erreichen spätestens am Donnerstag den Osten Deutschlands.
22161	Der Premier habe den Präsidenten aufgefordert, sicherzustellen, daß Sinn Fein über die Verwendung der Spenden Rechenschaft ablege.
22162	Die Lateinamerikaner im Alter von 13 bis 16 Jahren sind vier Wochen lang in Berlin.
22163	Als "Sonderhäftling Hitlers" kam Elser nach seiner Festnahme ins Konzentrationslager nach Dachau.
22164	Weniger einleuchtend ist es, wenn die LDP Murayama bedrängt, eine von Washington erwogene Einladung zu den Kapitulationsfeiern auszuschlagen.
22165	Den Machern des bunten Hochglanzblättchens Allegra schlug sie ihre hochtrabenden Statements noch gehörig um die Ohren, indem deren Einlassungen auf der Bildebene mit den banalen Titelstories konterkariert wurden.
22166	Pauli und Fortuna Düsseldorf begleiten zwei alte Bekannte den FC Hansa Rostock in die Bundesliga.
22167	Gottesdienst für Schwule entzweit Ulmer Protestanten spricht von praktizierter Unreinheit - Münsterpfarrer im Kreuzfeuer agk.
22168	Die militärischen Operationen der Kroaten konzentrierten sich laut UNO auf die Stadt Strmica, nördlich von Knin.
22169	Was soll ich ihr sagen?"
22170	Auch das Schicksal Tausender palästinensischer Gefangener und die Fortsetzung des Truppenabzugs aus der Gegend des bereits autonomen Jericho seien noch ungeklärt.
22171	Nur war er hier bis zum Herbst '94 eine Randfigur.
22172	Welche Wirkung haben Farbshampoos?
22173	Mit großer Redlichkeit, manchmal Bestürzung merkt der Autor selbst, wie wenig er zu sagen weiß zu dem, was ihn der Konvention nach prägen sollte.
22174	Eine Riesen-Blondine wirbt am Hotel Berlin am Lützowplatz für das neue Album von Meat Loaf "Welcome To The Neighbourhood".
22175	Sie machen ja die ganze Zunft nieder!'
22176	Gleichzeitig konnte sich das Kleinserienprogramm des Econom-Werkes gegen die Großserien der westdeutschen Lkw-Hersteller aber nicht mehr behaupten.
22177	Um eine wirtschaftliche Katastrophe zu vermeiden, initiierten die Fischer daher ein aufwendiges Kontrollprogramm.
22178	In der Regel beginnt diese, wenn Vogts das Podium der Pressekonferenz verlassen hat.
22179	"Ein Freund hat gerufen, und wir werden erscheinen", sagte Vogts.
22180	Schließlich gab es am Wochenende bereits Rufe, den seit 1977 amtierenden Vorsitzenden beim Landesparteitag im März zum Rücktritt zu bewegen, da auch die SPD in Nordrhein-Westfalen jetzt einen "starken, unverbrauchten Chef" benötige.
22181	Fajfr muß sich seit dem vergangenen Donnerstag wegen Verletzung der Fürsorgepflicht, Mißhandlung Schutzbefohlener, sexuellen Mißbrauchs von Schutzbefohlenen in zwölf Fällen und Körperverletzung vor Gericht verantworten.
22182	Der 28jährige bestritt im Vorjahr die letzten beiden Rennen in Japan und Australien für Lotus-Mugen-Honda.
22183	Unter anderem untersagt die Parkordnung der Staatlichen Schlösser und Gärten, ohne ausdrückliche Genehmigung die Anlagen des größten Volksparks Dresdens für gewerbliche Zwecke im Bild darzustellen.
22184	Ferner geplant: Ein Picknick im Kunstpavillon des Botanischen Gartens mit romantischen Gedichten und sehr süßen Speisen, so zuckersüß, versichert Ruth Geiersberger, daß es einem schlecht wird.
22185	An der Spitze der Ursachen liegt allerdings die Raserei von Fahrzeuglenkern, die neunmal tödlich endete.
22186	Hinzu kommt die beherrschende Definition von Frauenrollen über ihre Beziehung zum Mann.
22187	Der Autor ist Professor für Neuere Geschichte an der Universität zu Köln.
22188	Wie die Dasa mitteilt, ergebe sich der Umfang der Schadenersatzforderungen aus den Aufwendungen, die ihr im Zusammenhang mit der Veröffentlichung von Lakemans Artikel entstanden seien.
22189	Die letzten beiden Jahre wurden sie von einem Bootspflegemittel-Hersteller unterstützt, der Benzingeld und Hotelübernachtungen sponserte.
22190	Verwundert hat sich der frühere SPD-Bundesminister und Oberbürgermeister von Lörrach, Rainer Offergeld (57, Foto), über Informationen gezeigt, er solle als Geschäftsführer der Badenwerk-Tochterfirma ThermoselectSüdwest GmbH abgelöst werden.
22191	Bertelsmann hatte Anfang August (von der Telekom unwidersprochen) verkündet, die MMBG-Partner hätten 'alle am Markt konkurrierenden Entwicklungen' geprüft und sich auf das System von Bertelsmann und Canal Plus festgelegt.
22192	Von Dezember an wieder ein Wohnzimmer zu haben und etwas Privatleben, das sei schon nicht schlecht.
22193	Glyptothek: 12 bis 20.30 Uhr; Führung mit Vinzenz Brinkmann 'Römisches Privatporträt', 18 Uhr.
22194	Geeignet nämlich, ihnen ein beruhigendes Gefühl mit auf den Weg zu geben: Wir können ja doch noch gewinnen.
22195	Soll es eine Orientierung an der Geldmenge sein oder eher ein unmittelbares Orientieren an einem Preisziel?
22196	Der SCS verschlief die erste Halbzeit und lag zur Pause schon mit 10:16 im Rückstand.
22197	Die Aufwertung hat sich auch bei den Stars der Szene herumgesprochen, die am Montag, mit Ausnahme der unlustigen Franzosen, nahezu komplett die 252 Kilometer durch den Taunus unter die Räder nehmen werden.
22198	Am 27. Juni hatten vier Geiselgangster eine Filiale der Commerzbank in der Breisgauer Straße in Zehlendorf überfallen, Geiseln genommen und rund 5,6 Millionen Mark sowie den Inhalt von etwa 200 Schließfächern erbeutet.
22199	Heimwerker, die wasserlösliche Farben, Lacke und Reinigungsmittel mit möglichst wenig organischen Lösungsmitteln verwenden, bringen eine bedeutende Quelle für flüchtige Kohlenwasserstoffe zum Versiegen.
22200	Angeblich läßt die FIA aber untersuchen, wer hinter dem anonymen Brief steckt, und ob es sich möglicherweise nur um einen schlechten Scherz handelt.'
22201	Die CDU sei aus egoistischen Gründen daran interessiert, 'die PDS auf Dauer zu Unberührbaren zu machen'.
22202	Der 'Laden', wie die Lach- und Schießgesellschafter ihr Schwabinger Kabarett- Theater nennen, muß laufen, das heißt: Die Gäste sollen etwas zu trinken bekommen, damit was reinkommt.
22203	Die teilweise bis zu 16 Jahre im Umlauf befindlichen alten Schulbücher in Gemeinschaftskunde, Physik und Chemie deuteten zwar auf einen sorgsamen Umgang durch die Schüler hin, seien aber inhaltlich überholt.
22204	Der 64jährige Braun löst Elmar Maria Kredel (72) ab, der sein Bamberger Amt nach 17 Bischofsjahren im vergangenen Jahr aus gesundheitlichen Gründen niedergelegt hatte.
22205	Eberhardt Renz am Donnerstag zur Eröffnung der dreitägigen evangelischen Landessynode in Stuttgart erklärt.
22206	Was der Wirtschaft lieb ist, ist der Umwelt Schaden.
22207	Mieterbund-Präsidentin Anke Fuchs hat gestern eine Verlängerung des besonderen Kündigungsschutzes Ost über den 31. Dezember 1995 hinaus gefordert.
22208	"Unter mancher Theke sieht es aus wie in einem Waffenladen", erzählt Kneipier Heinz Schimpus (Name von der Redaktion geändert).
22209	Ein gewagtes Unternehmen ist es daher, die Reisebilder, Heines Form der Prosa, mit Ansichten jener Orte und Landschaften zu illustrieren, die dem Autor Anlaß seiner spöttischen Bemerkungen waren.
22210	"Außerdem schlafe ich viel, rauche nicht und trinke kaum Alkohol."
22211	Am wilden Fluß, 20 Uhr.
22212	Solches thaten sie mit solcher Heftigkeit, daß sie nicht nur ganz blutrünstig im Gesicht, sondern auch über den Leib mit blauen Mählern dergestalt zugerichtet waren, daß sie aussahen als wie ein blauer Schurz.
22213	Inzwischen fehlen damit für die Sprachfächer fünf Lehrer.
22214	Wie die "New York Times" berichtete, war Merrill am Vortag während einer Reise einem Herzinfarkt erlegen.
22215	Schauspielerin Ingeborg Medschinski sitzt hinter dem Mikrofon und liest ihren Text.
22216	Der 54jährige übernimmt gleichzeitig die Leitung des Forschungsbereichs "Schule und Unterricht".
22217	Von den Hsiung-nu wissen wir nur durch chinesische Dokumente, und auch über die Ranquele-Indianer wüßten wir nichts, hätte sich nicht Oberst Mansilla für sie besonders interessiert.
22218	Rom will jedoch diese Auseinandersetzung nicht kampflos verloren geben.
22219	Das Vorhaben kann nach Ansicht Dürrs in 15 Jahren verwirklicht werden.
22220	"Aber Vize-Weltmeister wäre gigantisch", verrät der 31 Jahre alte Honda-Pilot.
22221	Renate Schmidt sagte, die Erinnerung an die in Flossenbürg ermordeten Häftlinge müsse dazu beitragen, die 'Schlußstrichmentalität' in der Gesellschaft zu beenden.
22222	Nach der Karriere in die Heimat zurückzukehren ist für Schrempf deshalb vorerst kein Thema.
22223	Der Umsatz soll sich um ein Viertel auf 4,2 Milliarden DM erhöhen; für das Ergebnis (Jahresüberschuß 1994: 99 Millionen DM) wird eine Verbesserung in zweistelliger Höhe anvisiert.
22224	Sie lockt mit 30 Golf- und 300 Tennisplätzen dennoch jährlich 1,4 Millionen Besucher aus aller Welt an.
22225	Auch mit den Preisen für Sportschuhe, Jogging- und Tennisartikel ist der Handel unzufrieden.
22226	Bisher sei man noch ziemlich weit von dem entfernt, was sich die Menschen unter einer Wirtschafts- und Währungsunion vorstellten.
22227	Der Rest kommt aus den Mitteln der Uno, aus Stiftungen und Fördergeldern zusammen.
22228	Für Rexrodt könnte Hermann-Otto Solms nachrücken und auf dessen Posten als Fraktionschef Wolfgang Gerhardt.
22229	Benebelte Fahrerin zweimal gestellt einer besonders hartnäckigen "Kundin" hat es eine Streife vom Verkehrsdienst Böblingen nachts in Magstadt zu tun bekommen.
22230	Was das Versanden kirchlicher Bindungen für die einen, ist die Auflösung der klassischen Arbeiterschaft für die anderen.
22231	Das Zahlenwerk stehe "auf tönernen Füßen", sagte der Vorsitzende Rolf Gaßmann.
22232	Auf dem krawallträchtigen Titelbild sieht man Reich-Ranicki den Roman direkt und deftig in zwei Stücke reißen; eins süffig, eins saftig.
22233	An Publikum mangelte es nicht in Möhringen.
22234	Sicher trieb viele anfangs pure Neugier zur Stippvisiste ins wiedereröffnete Haus.
22235	Diese Versatzstücke stammen aus Bibel und religiöser Symbolgeschichte, und in den Zustand herrenlosen Herumschwebens gelangen sie eben mangels Herrn.
22236	Erst den kleinen blauen Elefanten, 'ungeheuer stark und immer müde', so Streich, und später die gelbe Ente, 'ein flattriges Wesen, vorwitzig und frech'.
22237	Ich habe zwar zehn Jahre Shakespeare gespielt, aber das hat sich einfach so ergeben.
22238	Für die Unternehmen wäre dann der Reiz größer, sich in der Bundesrepublik, statt im steuerlich attraktiveren Ausland zu engagieren; und geringe Steuerlast wäre auch für die Bürger Motivation zu größerer Steuerehrlichkeit.
22239	Die 21jährige Mieterin erschien erst später.
22240	Eher schon spielte der von allen getragene Wille, eine lange und überaus erfolgreiche Ära so gut wie irgend möglich zum Ende zu führen, die entscheidende Rolle.
22241	Die Wirklichkeit ist tragischer: "Oft entsteht die paradoxe Situation, daß jeder vom anderen eine Klarheit erwartet, die keiner für sich allein in Anspruch nehmen möchte.
22242	Das neue Gehalt und die neue Herausforderung - Hegemann konnte nicht widerstehen.
22243	Dem Verteidigungsminister zufolge werden die USA etwa 20 000 Mann für die Friedenstruppe abstellen.
22244	Bis in die Schlußphase hinein waren die Mannheimer feldüberlegen.
22245	Sie warfen ihm vor, schon bisher die Interessen der spanischen Landwirte, Fischer und Weinbauern in Europa nicht wirksam vertreten zu haben.
22246	Hugo Deiring, der geschäftsführende Chefredakteur, seit 1947 in der SZ und immer an 'vorderster Front' tätig, ging in den Ruhestand.
22247	Flüge hatten Verspätungen oder wurden ganz gestrichen.
22248	Auf Anfragen der Beamten, was dort hergestellt werde, reagierte der Eigentümer der Halle zunächst nicht.
22249	Eine Anliegerin in der Barbarossastraße: 'Das war schon ein paarmal ganz knapp hier.
22250	Auch Fernsehen, auf seine Weise, ist von Natur großsprecherisch und erweckt mit naiver Unbefangenheit den Eindruck, erstmalig und omnipotent den Lauf der Dinge erklären zu können, einfach und durch viele Bilder.
22251	Wie könnte eine Sozialpolitik aussehen, die nicht nur Sozialbeiträge, sondern auch Sozialzeiten berücksichtigt?
22252	Das Centre Pompidou ist eine Rakete, die nicht fliegt.
22253	Die Präsidentengattin hatte mit ihrer Aktion vor dem Gebäude der Obersten Wahlbehörde (JNE) gegen den Ausschluß ihrer Liste 'Harmonie 21. Jahrhundert' von den Parlamentswahlen am 9. April protestiert.
22254	Wo liegt das übrigens?
22255	Mitte der siebziger Jahre hatte der Dioxinausstoß seinen Höhepunkt erreicht.
22256	Der Prozeß hatte internationales Aufsehen erregt und Proteste nach sich gezogen.
22257	Doch auch von Pakistan wird nicht viel unternommen; entlang des Khyberpasses gibt es Hunderte Heroinküchen.
22258	Ich bin ihr Papa, daher etwas älter als sie und ständig neugierig, was sie schon wieder Neues auf Lager hat, denn kein Tag ist wie der vorangegangene.
22259	Mehr als ich kann man nicht Jude sein.
22260	Am Montagmorgen saß Franziska van Almsick vor 96 Journalisten, acht Radiomikrophonen und fünf TV-Kameras und sagte: 'Am Essen muß noch gearbeitet werden, daß es besser wird.'
22261	Die Steag, Stromtochter der Essener Ruhrkohle, möchte bei den Kosten und Preisen der Steinkohle-Verstromung in Deutschland Klassenbester bleiben.
22262	Canal Plus hat nach eigenem Bekunden zusammen mit Bertelsmann ein ausgereiftes Decodersystem entwickelt, das am heutigen Mittwoch in Köln öffentlich präsentiert werden soll.
22263	Gerade kommt auch die Nachricht, der Astronaut Thagard habe sich beim morgendlichen Training in der Raumstation Mir an einem zurückschnappenden Expander verletzt.
22264	Neben seine Hütten hat er ein mit Wellblech gedecktes Lehmhaus gebaut.
22265	Ich hatte mich gewissermaßen verbessert.
22266	Charlie & Louise - Das doppelte Lottchen: Moviemento 3 Sa/So 15 Uhr.
22267	Nun lebt sie in Berlin und ist mit ihrem Leben zufrieden.
22268	Nicht alle Pflegebedürftigen werden mit Inkrafttreten der Zahlungspflicht in der Pflegeversicherung am 1. April die beantragten Leistungen erhalten können.
22269	Für die Videosession mit "Star Trek 1-17", die spätestens am zweiten Feiertag fällig ist, sind Marsriegel ohnehin der einzig zugelassene Snack.
22270	Fährmann Paul Rahn rudert seit vielen Jahren mit seinem Handkahn.
22271	Liegt doch das Grundproblem gerade im Parallellauf der beiden Denkmotive.
22272	Zitronenfalter, Kohlweißlinge und vor allem Tagpfauenaugen schwirren durch die Berliner Luft wie nie zuvor in den letzten Jahren.
22273	Auf dem steht groß der Name eines Fußballschuhs; wer den übersehen sollte, kann ihn über das gesamte Gelände verteilt auf jedem freien Quadratzentimeter nachlesen.
22274	Denn der amerikanische Viacom-Konzern, zu dem MTV gehört, ist auf dem Weg in die digitale Zukunft.
22275	Dies sei auf lange Frist kostengünstiger, so Ude.
22276	Die anderen Gespräche finden meistens im Kopf statt.
22277	Trotz erdrückender Indizien hat der 31jährige bisher kein Geständnis abgelegt.
22278	Bei gebratener Hähnchenkeule und Limo geht man den Wagenbau gelassen an. "Wir wissen, daß wir es packen", sagt die elfjährige Damaris mit Überzeugung.
22279	Zunächst und vor allem bedeutet der Tod Rabins für die Fraktion der Friedenspolitiker aller Seiten einen ungeheuren Verlust.
22280	Die dritte Abteilung gilt einer weiteren Facette von Nootebooms 'Augen'.
22281	Die 'Frankophonen' - das sind: die Französischsprechenden dieser Welt - hat er auf ihrer sechsten Konferenz aufgerufen, den widerwärtigen Imperialismus der Englischsprechenden, also der 'Anglo-Saxophone' zu brechen.
22282	Gerade in Afrika oder dem Mittleren Osten war Süßwasserknappheit häufig Ursache von Konflikten und ist nun auch Gegenstand der Gespräche über den Nahost-Friedensprozeß.
22283	Den Blick hat Üsküdarspor, das nach einem Bezirk Istanbuls benannt ist, aber auf ganz Spandau gerichtet.
22284	Das neue Ressort soll nach den Plänen Raus die Bildungsreform voranbringen.
22285	Um dies zu verzögern, brachte die Opposition 5000 Verbesserungsvorschläge ein.
22286	Denn obwohl sie sich nicht im klaren ist, welche Rolle sie für den jungen Armenier spielt, ob er Terrorist ist oder Spion, ob er auf sie angesetzt ist als Spitzel, Beschatter oder gar als Kidnapper, liebt sie ihn bedingungslos.
22287	Im einzelnen listete der Bericht auf, daß 130 000 bis 160 000 Beduinen, die nach dem irakischen Einmarsch in Kuwait im August 1990 nach Irak geflohen waren, dort festsitzen und nicht wieder nach Kuwait einreisen dürfen.
22288	Der Bundesgerichtshof hob die Entscheidung am 15. Dezember auf und verwies sie zur Neuverhandlung ans Landgericht Karlsruhe.
22289	Denn eine wirklich nachhaltige Nutzung von Regenwäldern ist Utopie.
22290	Man wird zwar darüber streiten, ob die Koalition den Betrag für das lebensnotwendige finanzielle Minimum für ein Kind richtig oder zu niedrig angesetzt hat.
22291	Und zu guter Letzt deckt er auch noch einen Lehrer, der schon seit Jahren immer genau den gleichen Stoff behandelt, nur weil ihm der Bruder dieses Lehrers mal ein Grundstück besorgt hat.
22292	Ich war schon 1960 in Warschau beim Staatsballett und habe mir Romeo und Julia angeschaut' - Tschaikowsky, Kunst interessiere ihn nicht seit gestern.
22293	Ein Planfeststellungsverfahren, das die Gegner der Bahn fordern, hält das Stuttgarter Verkehrsministerium nicht für notwendig.
22294	Degas und sie waren befreundet, aber die amerikanische Malerin hat ihr Bildnis verabscheut.
22295	Was, schon sechzig Jahre alt?
22296	Wie berichtet, wollten die Bonner auf dem früher von den britischen Alliierten genutzten Areal zwischen Neuendorfer und Schönwalder Straße Wohnungen für Bundesbedienstete bauen.
22297	Ich habe gar keinen Hund", antwortet der Schiedsrichter.
22298	Die Vertragssumme wird geheimgehalten, Branchengerüchte wollen wissen, daß Jackson eine Milliarde Dollar erhielt.
22299	Teure schwere Pakete oder Massendrucksachen, ja, so etwas bringt Geld.
22300	Die Münchner Jungsozialisten haben für heute, Samstag, 11 Uhr, zur Demonstration gegen die 'menschenverachtende Asylpolitik' der bayerischen Staatsregierung am Sendlinger Tor aufgerufen.
22301	Auch sollen neue Lehrer in Schleswig-Holstein nicht mehr als Beamte, sondern als Angestellte beschäftigt werden.
22302	Der geplante Ausbau ihres Händlernetzes in Japan auf 200 im kommenden Jahr und auf 1000 bis zur Jahrtausendwende soll General Motors, Ford und Chrysler einen größeren Marktanteil bescheren.
22303	So ähnlich hatte sich der Handballspieler Nikki Helmreich seinen ersten Auftritt im Dress des TSV Trudering vorgestellt.
22304	Der Verlust der Verkehrstechnik sank 1994 auf 24 (84) Millionen DM.
22305	Im Zentrum steht der Forscher Holland, der zufällig mit einem Mittel in Kontakt kommt, das ihn in ein Zwitterwesen, halb Mensch, halb Tier verwandelt.
22306	Bei weitem besser stehen sich die Arbeitnehmerinnen in Australien und Schweden.
22307	Nicht nur im 19. Jahrhundert ließen sich die Schweden vor allem von deutschen Musikergrößen stark beeinflussen.
22308	Wichtig ist, daß die Eltern sich mit dem Thema beschäftigen.
22309	Das Angebot der öffentlich-rechtlichen Fernsehanstalten steht schon jetzt in keinem Verhältnis zu den Kosten, aber die sollen kräftig erhöht werden (25 Prozent) und dafür am besten auch noch mehr Werbung ins Programm.
22310	Mehr als 200 Umweltorganisationen unterstützen eine im September eingereichte Beschwerde gegen das US-Patentamt.
22311	Manfred von Richthofen: Immer langsam.
22312	Franke: Viel Spaß dabei, aber aus meiner langen politischen Erfahrung kann ich Ihnen sagen, auch Sie werden noch viele Kompromisse eingehen müssen.
22313	China ist nah, und längst bestimmen Händler aus dem Reich der Mitte die Preise auf den Märkten Südsibiriens.
22314	Das meldete die russische Nachrichtenagentur Interfax unter Berufung auf das Innenministerium der mittelasiatischen Republik.
22315	Die Fundis haben das immer gewußt.
22316	Heute, zehn Jahre später, ist es, als hätten die neuen Besitzer, das Architektenehepaar Martin und Martina Stahl, das Haus aus einem langen Schlaf geweckt.
22317	Dann ist der ganze Laden dermaßen verrottet, daß es auf die bisher kolportierten Fälle von interner Familienhilfe auch nicht mehr ankommt.
22318	Die Bevölkerung vieler Städte unmd Dörfer war aufgeboten, dem Gast spontane Willkommensgrüße darzubieten.
22319	Verbessern möchte die DBAG nicht nur die Auslastung der Nahverkehrszüge durch das offensichtlich gut angenommene, weil äußerst preisgünstige 'Schönes- Wochenende-Ticket', sondern auch die Akzeptanz im Tourismusgeschäft der Bahn.
22320	HRB 43681 Luwa LTA Lufttechnische Anlagen GmbH (Herzbergstr. 105, 10365 Berlin).
22321	In den verschiedenen Altersgruppen haben laut BZA die 21- bis 30jährigen mit 46,1 Prozent den größten Anteil. 21,8 Prozent der Zeitarbeiter sind älter als 41 Jahre.
22322	Zu wünschen wäre ihnen der Erfolg gewiß.
22323	Ziemlich zynisch: Weil es gegen die reine Marktlehre verstößt.
22324	Das übereinstimmende Argument der G-7-Länder: In der Regel stellt der Währungsfonds für die Kreditvergabe harte Bedingungen.
22325	Am 24. September will der Förderverein beim Schwimmfest des VfL Stuttgart wieder für sein Anliegen werben.
22326	Da wird zum Beispiel oft auf den überaus wichtigen Vergleich mit Frauen verzichtet, die keine Hormone, dafür aber ein Scheinmedikament erhalten.
22327	Das Programm von MDR und B 1 ist in dieser Zeit identisch.
22328	In St. Michael zelebriert der Delegat für die Russen in Deutschland, Jesuitenpater Karl Ott, um 8.45 Uhr ein Hochamt im byzantinisch- slawischen Ritus nach der Liturgie des Heiligen Johannes Chrysostomus.
22329	Bleiben soll auf Wunsch der Armee die Aufschüttung an der Ingolstädter Straße.
22330	Es gibt jetzt einen Erlaß von Jelzin gegen faschistische Tendenzen.
22331	Dabei quillt Isaus mythisierende, religiös inspirierte Phantasie auf wie Sauerteig, aus dem er viele Vaterfiguren mit weißem Rauschebart formt.
22332	"That's it", konstatierte Botha, bearbeitete schnell noch einen der Sandsäcke und machte sich auf den Weg zurück zum Hotel "Pannonia" in Bad Cannstatt.
22333	Und schon zur Wochenmitte soll es auch wieder kälter werden.
22334	Gute Hausmannskost und Landluft satt: Wir radeln an der Alten Oder entlang, die an manchen Stellen mit einem Sprung zu meistern wäre.
22335	Kuriose Dokumente Schwierigkeiten mit den Mauerbildern ist ein Kuriosum seit es sie gibt, seit sie 1961 als Teil der Berliner Mauer gebaut wurde.
22336	Wie erklären Sie es sich dann, daß gerade junge Frauen immer häufiger sagen, wir wollen keine Quote?
22337	Die mag man nun mögen oder nicht, unterhaltsam ist es allemal.
22338	Zusammen mit dem freischaffenden Schaupieler Robert Rowley-Stehr studierten sie in mühevoller Kleinarbeit das Stück ein; die Gesamtleitung übernahm die Musiklehrerin Regine Strobel, die auch den 80köpfigen Chor und die 30 Musiker dirigierte.
22339	So förderten Malen, Basteln, Kassetten- oder Radiohören, Puzzlen, Lesen und Spielen die Phantasie der Kinder viel mehr als passives Zugucken, hat das Psychologen-Duo Valkenburg und van de Voort herausgefunden.
22340	Bei manchem RMV-Gesellschafter ist die Autofahrer-Mentalität ungebrochen: "Auf dem flachen Land ist eben das Auto das Verkehrsmittel", meint Heinrich Sülzer, der Sprecher des Main-Kinzig-Kreises.
22341	Ein neues Urlaubsprodukt sorgt in Schweden für körperliches Wohlbefinden: das Schweden-Vital-Paket, bei dem auch Angeln, Kanufahren und Sauna nicht fehlen.
22342	Zehn der Absolventen können ihren Studienschwerpunkt auf den asiatisch-pazifischen Markt legen.
22343	Wutentbrannt griff Vater Kühnert in der fernen Heimat zum Telefonhörer und wollte den Start seiner Tochter ganz verbieten, zudem meldete er sie gleich vom Trainingsbetrieb ab.
22344	Das Konzept 'zur Unterbringung der Behörden und Einrichtungen des Bundes in Bonn' muß noch vom Kabinett beschlossen werden.
22345	Täglich eröffnen in der verschneiten Ruinenlandschaft Sarajevos neue Läden, und jedesmal ist das ein kleiner Triumph über Krieg und Elend.
22346	Der Profilunterricht macht nur die Hälfte der Schulstunden aus.
22347	Nach der härtesten Krise der Nachkriegszeit schöpfen die Unternehmen langsam wieder Mut. Dennoch herrscht nicht eitel Freude, nicht nur wegen der Ungewißheit, ob der konjunkturelle Aufwärtstrend stabil bleibt.
22348	Mit dem Sowjetkommunismus wurde auch die indische Version des Sozialismus ihres Nimbus entkleidet.
22349	Eines Morgens scharrten vier Königinnen gleichzeitig in Salvatores römischem Salon mit den Füßen: die von Jugoslawien, Griechenland, Spanien und Belgien.
22350	Opa versuchte zu schlichten und erkundigte sich: "Kinder, warum streitet ihr denn?"
22351	Als Verkleidung dienen alte Holzbohlen aus Heeresbeständen.
22352	Dann verkauft Rau Politik auf seine Art: anregend und beruhigend zugleich, wie ein Seelsorger im halbmissionierten Gelände.
22353	'Das wäre sehr schade', bedauert Angelika Rebhan, die Vorsitzende des Trägervereins.
22354	Die ganze Molekülkonstruktion heißt deshalb Anti-Tumor-Anti-CD3-Antikörper.
22355	Einmal mehr wurden die Mindestreserve, das gewinnunabhängige Steuersystem und der ferne Sitz der Bankenaufsicht als schädlich für den Finanzplatz Frankfurt genannt.
22356	'Um Berufserfahrung zu sammeln, ist das nicht schlecht, und jeder Job ist besser als keiner.'
22357	Manch ein ernstzunehmender Beobachter erwartete deshalb an deren Ende eher eine von Japan ausgelöste weltweite Krise des Kapitalismus statt des dann real existierenden Zusammenkrachens des Kommunismus.
22358	Nicht jedes Souvenir ist zollfrei Vorsicht, Schmuggelgefahr für Antiquitäten und Kunstgegenstände Ferien, Reisen - für die meisten sind dies selbstverständliche Begriffe.
22359	Auch Letzte Blicke, flüchtige Details, der vierte Roman des Krefelder Autors, beginnt mit einem harten Schlag.
22360	Preußen-Deutschland warf 1866 Österreich-Ungarn und 1871 das Frankreich Napoleons III. auf sich selbst zurück und wurde zu einem einheitlichen Wirtschaftsraum.
22361	Fikret ist mit einer Spezialaufgabe betraut, er hat nur wenig Zeit.
22362	Also historische Reminiszenzen dort, wo es angebracht ist, zum Beispiel am Pariser Platz.
22363	Innerhalb einer Karenzzeit von zehn Minuten wird dann der Autofahrer die Privatgarage kostenlos wieder verlassen können.
22364	Das ist - verglichen mit anderen Weltregionen - eine nicht zu unterschätzende Leistung.
22365	Und darum durfte Welles auch nur einen einzigen Film ganz nach seinen Vorstellungen machen: jenen einzigartigen Citizen Kane, der den schon Berühmten noch berühmter machte.
22366	Politische Themen durften in Analysen nicht besprochen werden, Nazigegner, sonderlich Kommunisten, wurden gar nicht erst zur Analyse gelassen.
22367	Offenbar war der Mann allein eine Rolltreppe zum Bahnsteig hinunter gefahren und direkt vor den einfahrenden Zug in Richtung Backnang gelaufen.
22368	Entscheidend war die seit 1988 begonnene Weiterentwicklung des Beschleunigers und die Erhöhung der Empfindlichkeit unserer Nachweistechnik.
22369	Ab und zu begegnet man alten Frauen.
22370	Nichts als Spaß? im Künstlerhaus komm mal rüber Mann, und setz dich zu mir hin.
22371	Das Studieren soll teurer werden: Die Bundesregierung stimmte gestern dem umstrittenen BAföG-Zinsmodell von Bildungsminister Jürgen Rüttgers (CDU) zu.
22372	Sie sind wichtiger Bestandteil von Tapetenkleister, im Sportgetränk sollten sie für Sämigkeit sorgen.
22373	Die Verhängung der Höchststrafe ist als Urteil sicherlich in Anbetracht des Tatbestandes als außerordentlich hart zu werten, die Aussage jedoch, Zink habe nachweislich nie gebettelt, ist so nicht haltbar.
22374	Vielleicht kann es sich bei einem Posträuber wirklich immer nur um das eine drehen.
22375	Ein Sprecher des OLG erklärte, für Frau Weimar sei kein Antrag auf Untersuchungshaft gestellt worden, da in hohem Maße Zweifel an ihrer Schuld bestünden.
22376	Steigende Zinsen sehe er allerdings noch nicht, sagte Tietmeyer.
22377	Der Weg ins Leben: Kino im Martin-Gropius-Bau: Filmretrospektive zur Ausstellung: Moskau-Berlin, Berlin-Moskau Fr 20 Uhr.
22378	Eine Existenzweise, die einen Jungen wie Roland ausbrechen läßt aus Normen und Beengungen, aber ein 'Protest', wie etwa der der 68er oder der Hippies, selbst der Punks und anderer, solch eine Protestform ist es auch nicht.
22379	Die Dividende soll bei drei Yen gehalten werden.
22380	Richtig ist, daß mir Tatulici in meiner Funktion als Aufsichtsratsvorsitzender seine fristlose Kündigung geschickt hat, und ich niemals versucht habe, ihn aus der Manager-Rolle herauszudrängen.
22381	Reutlinger Künstler stellten Siebdrucke und andere Werke zur Vefügung.
22382	Und im Zehnkampf-Team ist seit der WM von Stuttgart die Stimmung stets besser gewesen als die Lage.mm.
22383	Auch Sprecher Gerhard Buchholz ist schon vom Christo-Fieber gepackt.
22384	Helmut Neumann, einer der drei Rechtsanwälte des wegen Spionage für die Ex-DDR angeklagten früheren SPD-Spitzenpolitikers Karl Wienand, hat sein Mandat niedergelegt.
22385	Bei der Ermordeten handelte es sich um die 41jährige.
22386	Auch aus kulturellen Gründen bleibt also Rußland eine Nation und ein Staat sui generis (und deren etwaige Einbeziehung in die Nato oder in andere europäische Konfigurationen bleibt auch deshalb eine ganz abwegige Idee).
22387	Mit dem "neuen Mann" meint Timmer Pieter van der Wal, der am 1. Februar 1996 Pieter Harmsen an der Spitze der Grundig AG ablösen wird, um den deutschen Unterhaltungselektronikhersteller endlich wieder in die Gewinnzone zu führen.
22388	Man weiß wenig: 1655 in Palmares geboren, wurde Zumbi einjährig bei einer Militärexpedition gegen den Quilombo geraubt und dem Priester übergeben.
22389	Die Rechtsauffassung der SPD- Fraktion sei vom Rechtsamt der Stadt und von der Regierung von Oberbayern bestätigt worden, deshalb gebe es keinen Raum mehr für einen rechtlichen Streit.
22390	Niemand schreibt ihm vor, mit welchen Gefühlen er den 8. Mai begeht.
22391	Während wiederum Zehntausende auf die Straße gingen, blieb der gesamte Schienenverkehr infolge des seit fünf Tagen andauernden Eisenbahnerstreiks praktisch lahmgelegt.
22392	Beide sind sich nie begegnet, und doch schütteln sie sich ganz locker die Hand.
22393	Ganz eindeutig ist das Gefäß aus einzelnen verwitterten Scherben wieder zusammengefügt worden, wie die Nahtstellen beweisen.
22394	Den Mann, der immer so schlagfertige Interviews gibt - allerdings sprachlos war, als er bei den Weltmeisterschaften in Göteborg nur Neunter wurde.
22395	Der Dritte hält an den Briefen vom Niederrhein fest.
22396	Es geht nicht gut aus, wenn man sich und Utopia betrügt.
22397	Zum zehntenmal öffnet das Max-Planck-Institut vom 25. bis 29. Oktober seine 'Sommer-Universität' für begabte Physikstudenten.
22398	Sie sollen begreifen, daß jene, die vor ihrem Schreibtisch stehen, die sind, die sie finanzieren.
22399	Vielleicht liegt die eigentliche Attraktion aber noch bei Quark im Labor.
22400	Wolfgang Katzer kritisierte ebenfalls die Arbeit des Amtes.
22401	Auch stand U. v. K. der Sinn mehr und mehr nach Kritik, geradezu nach Provokation.
22402	Das ist auf jeden Fall ein Anfang.
22403	Gefördert wird "Made von hier" vom Brandenburger Einzelhandel und dem Landwirtschaftsministerium.
22404	Der Kameramann am Set ist übrigens auch ein Deutscher: Michael Ballhaus, einer der gefragtesten seiner Zunft in Hollywood.
22405	Ein 29jähriger Ford-Transit-Fahrer ist auf der Kreisstraße 1616 zwischen Schmidhausen und Oberstenfeld ins Schleudern geraten und frontal gegen einen Baum geprallt.
22406	Bislang war die Abwrackprämie nur für Autos ohne Kat mit einem Mindestalter von zehn Jahren und beim Kauf des Kleinwagenmodells Corsa gewährt worden.
22407	Papst Johannes Paul ist am Freitag zum Abschluß seiner Asienreise in Sri Lanka eingetroffen.
22408	Bereiche ohne geregelte Ausbildung gibt es noch viele.
22409	Kaufmann Jürgen Kreutz, Berlin, ist zum Geschäftsführer bestellt.
22410	Premierminister Alain Juppé sagte in Paris, Frankreich werde die Versuchsreihe wie beschlossen zu Ende führen: 'Danach werden wir die ersten sein, die das Teststop-Abkommen unterzeichnen'.
22411	Am Ende schenkte Bogues seinem Fan die Schuhe (Größe 42), in denen er gespielt hatte.
22412	Beim Eisstockschießen auf dem Schliersee stoßen zwei Stöcke metallen aufeinander.
22413	Selbst in der Ostsee-Hafenstadt Warnemünde brach der Karnevals-Bazillus aus.
22414	Konkret gebe es eines wegen Verdachts des Steuervergehens.
22415	Noch fließen die Fördergelder der Stadt in gewünschtem Umfang;.
22416	Die Hoffnung, daß aus den Trümmern des am vergangenen Mittwoch zerstörten Bürohochhauses noch Lebende geborgen werden können, schwand unterdessen zusehends.
22417	Ist das Haus unterkellert, ganz oder teilweise?
22418	Das in dem Artikel aus der Volkszeitung genannte Dorf sei zu entlegen.
22419	Ein Ratsmandat dürfe in Zukunft nicht mehr soviel Zeit in Anspruch nehmen wie gegenwärtig.
22420	Der 58jährige Deutsche zeichnete zuletzt als Studioleiter Vectra und Calibra für die Linienführung der neuen Opel-Mittelklasselimousine verantwortlich.
22421	Dort wird nämlich zum ersten Mal auch die Industrie mit eigenen Ergebnissen dabeisein.
22422	Dieser Zerlegebetrieb bezieht seine Fleischrohware größtenteils direkt vom benachbarten Schlachthof.
22423	Es bleibt für ihn deshalb ein 'Skandal', daß es der Bund fünf Jahre nach der deutschen Einheit noch nicht geschafft hat, 'eine einzelne oberste Bundesbehörde in Ostdeutschland zum Arbeiten zu bringen'.
22424	Die Star Bulls Rosenheim (1:2-Niederlage beim Krefelder EV) müssen für die kommende Saison ohne den aus der Konkursmasse von Maddogs München gekommenen Stürmerstar Gordon Sherven planen.
22425	Der preisgekrönte Entwurf eines "Stadthauses" von Architekt Bernd Niebuhr sieht anstelle des Palastes ein Gebäude in den Konturen des alten Stadtschlosses mit einem arenaförmigen Innenhof vor.
22426	Die Neuausrichtung der Gruppe werde erst im kommenden Jahr ein Umsatzplus mit bis zu 3,4 Milliarden DM bringen, sagte der Vorsitzende der Geschäftsleitung, Thomas Diehl.
22427	Doch dieses Risiko wird der Präsident eingehen müssen.
22428	Während des Gottesdienstes sprach der Papst den Priester und Gegenreformator Jan Sarkander heilig.
22429	Gib ausrangierte Kleidung an Bedürftige weiter!"
22430	Die Vegetation ist in vielen Teilen Deutschlands dank des milden Winters ihrer Zeit um bis zu drei Wochen voraus, ergab eine dpa-Umfrage bei Agrarmeteorologen.
22431	Er wird heute der - vor allem jugendlichen - Öffentlichkeit übergeben.
22432	Man fragt sich oft, weshalb unser Musikleben weithin mit einer winzigen Auswahl immer wieder aufgeführter Stücke zufrieden ist.
22433	Sie vermissen in Diepgens Erklärungen Äußerungen zur Betroffenheit der Menschen in diesen Gemeinden.
22434	Ich bin vollkommen blauäugig und naiv da rangegangen und war dann überrascht von der Feindseligkeit, die mir hauptsächlich in Westberlin entgegenkam.
22435	Sie gaben auch gern Tips und Anregungen zur Bewältigung des Studienalltags weiter.
22436	"Wir sind meistens die Bundesstraße 1 gefahren", sagt Karl-Friedrich Meyer, aus dem unterwegs der Eiserne Gustav wurde.
22437	Aus Sicherheitsgründen werde jedoch geheimgehalten, wann der 39jährige Serbe Deutschland verlassen werde, teilte das bayerische Justizministerium mit.
22438	Nach Ansicht der Fachleute muß nun auch die Rolle des Finanzministeriums bei der Bankenaufsicht überdacht werden.
22439	Das Angebot gilt, solange es freie Betten gibt.
22440	Mit Zinssätzen bis zu 85 Prozent im Jahr (bei einer durchschnittlichen Inflationsrate von rund 30 Prozent) hatte die Bank teilweise bis zu 60 Prozent der gesamten Termineinlagen angelockt und gegen die Landeswährung Lat spekuliert.
22441	Ende Dezember läuft der Mietvertrag für das Gebäude am Fürstenwalder Weg ab.
22442	Der Gesellschaftsvertrag ist am 11. Mai 1994 abgeschlossen und am 27. Juni 1994 abgeändert in 1 (Firma).
22443	Pjotr Fomenkos Inszenierung "Das Abenteuer" ist noch bis 12. September im Tacheles, Berlin- Mitte zu sehen.
22444	Daß so viele neue Mitglieder im Gremium sind, hat Jedtke den Wechsel vom Bezirksbeiratsmitglied zum Bezirksvorsteher "erleichtert", auch die neue rot-grüne Mehrheit statt des bisherigen Patts mache die Situation "angenehmer" für ihn.
22445	Der "Gesellige Tanzkreis" trifft sich von 13 bis 15 Uhr im Hellersdorfer Nachbarschaftszentrum "Klub 74", Am Baltenring 74. Mit und ohne Partner.
22446	Sie rüstete 27 Räume zu einfachen, behaglichen Gästezimmern für ihre Seminarteilnehmer um.
22447	Ihr gehören inzwischen 91 Staaten und die EU an.
22448	Rund 15 Möglichkeiten der Berliner standen gerade einmal drei erfolgversprechende Gelegenheiten der Gastgeber gegenüber.
22449	Den von der IG Metall angebotenen Beschäftigungspakt lehnt Handwerkspräsident Heribert Späth als Mogelpackung ab.
22450	Doch die Kosten dafür steigen und steigen, inzwischen ist von zwölf Millionen Mark die Rede, was vor allem die CSU im Rathaus alarmiert hat.
22451	Der Spiegel zitiert sie mit dem verräterischen Satz: 'Angriffe auf den Regierungschef sind bei Geburtstagsveranstaltungen unstatthaft.'
22452	Die Kirchengemeinde Am Falkenhagener Feld lädt am Sonnabend 14-16 Uhr zu einem Flohmarkt im Hof des Gemeindehauses in der Siegener Straße/Ecke Burbacher Weg.
22453	Die CeBIT brachte es im Frühjahr auf einen Rekord von rund 750 000 Schau- bzw. Kauflustigen.
22454	Die jüngste Sendung wurde aus einem in Wirklichkeit leeren Studio übertragen; die vielen Kulissen, die der Zuschauer daheim am Bildschirm als real existierend wahrgenommen hat, gab es nur in Form eines Computerprogrammes.
22455	Widerspruch dagegen ist nicht möglich.
22456	Zum 20. Todestag von Hannah Arendt, die 1933 aus Deutschland geflohen war, wiederholt das ZDF das Grimme-Preis-gekrönte Interview, das Günter Gaus 1964 mit ihr geführt hatte (0.40 Uhr).
22457	Die Preise werden zwischen 33 150 und 40 950 Mark liegen.
22458	Im Treppenhaus liegt ein Stapel Holz für den Ofen, doch in den Fenstern fehlt das Glas.
22459	Welche Mutter wünscht sich nicht auch eine Tochter?"
22460	Sprachwissenschaftler Viktor Alexander Augustin, Berlin, ist zum Geschäftsführer bestellt.
22461	Ob im Vogtland, in der Westlausitz oder in Meißen-Radebeul, überall kamen die Landräte auf über fünfzig Prozent, in den Kreistagen verfehlte die Partei mit geringen Einbußen jeweils nur knapp die absolute Mehrheit.
22462	In der Fabrik sollen einmal 1500 Menschen Arbeit finden, 1200 davon in der Produktion.
22463	Er hat dreißigtausend Mark in sein pechschwarzes Cabrio gesteckt.
22464	Ein Detail: Fünf der acht US-Präsidenten seit 1960 dienten während des Krieges im Pazifik.
22465	Sie warten zum Teil schon seit Jahren darauf, daß sich ihr größter Wunsch erfüllt: endlich Frieden und die Rückkehr in ihre Heimatdörfer im Norden Sri Lankas.
22466	Das Regierungspräsidium Karlsruhe erteilte jetzt die Genehmigung, ein Gemeinderatsbeschluß liegt seit Sommer vor.
22467	Werke von 51 Künstlern, darunter Georg Baselitz, Katharina Sieverding und Bernhard Heiliger, sind im Museum Ostdeutsche Galerie ausgestellt.
22468	Auflagen durch die Kommune, damit Privateigentum nicht zulange ungenutzt bleibt, könnten nach Meinung Czichockis die Entwicklung dennoch forcieren.
22469	Sollte sich dieser Anfangsverdacht bestätigen, sei nicht mehr auszuschließen, daß Privatkunden "in erheblichem Umfang" geschädigt worden seien.
22470	Das wahre Gesicht des Pastors war ihm einmal schon früher erschienen: "Ich war traurig, und er hat mich in den Arm genommen.
22471	Dort schrieb er seine Lebenserinnerungen, die er 1947 vollendete.
22472	Das alles ist aber kein Stoff, aus dem ein Koalitionsbruch gemacht wird.
22473	Nachdem sich die ursprünglichen Ziele der Kommission als zu hoch gesteckt erwiesen hatten, soll das Wachstum nunmehr auf 1,23 Milliarden bis zum Jahresende und 1,3 Milliarden im Jahr 2000 begrenzt werden.
22474	Ein Fußweg führt durch das Gelände.
22475	Microsoft-Chef Bill Gates will mit seiner Online-Welt die Klassenzimmer erobern.
22476	Dabei ist es von Anfang an vor allem das Neue, der ungewohnte Zugang zur Welterklärung, was zum Faszinosum gerät, verbunden mit dem oft nicht unerheblichen Charisma der anwerbenden Persönlichkeit.
22477	Manfred Stolpes Stasi- Kontakte von 1969 bis 1989 standen ihrer Art und ihrem Umfang nach nicht im Einklang mit seinem Kirchenamt.
22478	Noch ist von Bauarbeiten auf der Fläche am Teltowkanal nichts zu sehen.
22479	Dagegen spricht jede Erfahrung.
22480	Nach diesen Angaben geschah der Angriff in einem Gebiet, das von den bosnischen Serben kontrolliert wird.
22481	Herkunft und Mentalität lassen sich davon ableiten.
22482	Und es stimmt, daß Rot-Grün eine Chance auf die Machtübernahme hätte.
22483	Leo M. Giani spricht über 'Wandel der Opferformen in der Geschichte der Zivilisationen'.
22484	Erst nach einigen Gerichtsentscheidungen und nach jahrelangen zähen Verhandlungen mit den Amerikanern ging es ab 1985 wieder vorwärts.
22485	Auch damit ist das 'Fremde' jetzt fest in unserem Wahrnehmungsvermögen verankert.
22486	Panzerwracks, Munition und andere Militärgegenstände prägen noch das Bild der 20-Quadratkilometer-Insel, über die sich wieder zaghaft tropische Vegetation ausbreitet.
22487	Deswegen konnte man aus Mieten auch nicht die Bausubstanz erhalten.
22488	Dafür wollen mehr und mehr Deutsche ihre deutschsprachigen Kinder von der Möglichkeit, ganz früh Französisch zu erlernen, profitieren lassen.
22489	Panamas Vizeaußenminister Erich Rodriguez sagte, eine entsprechende Anfrage der USA werde 'eingehend untersucht'.
22490	Warum zum Beispiel, fragt sie, ist ein Arbeitnehmer steuerlich schlechter gestellt, weil er mit dem Fahrrad zur Arbeit kommt?
22491	'Die Problemdichte ist dort zweieinhalbmal so groß.'
22492	Mitte der Woche hieß es aus US-Delegationskreisen, man habe die notwendige Zahl von mindestens 90 Ländern nun tatsächlich hinter sich.
22493	Ist nicht möglich, tut uns leid.
22494	Mit gesetzlichen Regelungen oder ethischen Richtlinien kann ein derartiger Abtreibungshandel kaum verhindert werden - dies zeigt ein Blick auf den zwar verbotenen, aber dennoch blühenden Handel mit zur Transplantation geeigneten menschlichen Nieren.
22495	Wegen der allseits geforderten Frauenquote und zum Ausgleich der schwäbischen Vorherrschaft ist natürlich auch das badische Bäsle Schlabbinchen mit von der Partie.
22496	Deshalb holten sie den Schlüsseldienst, ließen das vom SWS verriegelte Schloß austauschen und die Party steigen.
22497	Wer zuerst bestellt, hat die besten Chancen.
22498	Im nächsten Jahr sollen es - dank umfangreicher Erweiterungsinvestitionen - bereits 3 Millionen Geräte sein.
22499	Am Tag ihrer Einführung schoß der Kurs von 28 auf 75 Dollar.
22500	Nicht noch einmal sollten Aggressoren sich in dem Glauben wiegen können, Eroberungen würden geduldet.
22501	Das Fernsehen erzwingt, weil es sich als Werbeträger versteht, die atemlose Highlight-Kunst von denen, die ihren Festspielprodukten im harten Konkurrenzkampf via Fernsehen Popularität verschaffen müssen.
22502	Über die Kosten kann er jedoch noch keine Angaben machen.
22503	Bei regelmäßigen Online-Treffen von Studierenden und Professoren werden Fragen beantwortet und verschiedene Übungen erledigt.
22504	Dann diejenigen, die mit dem Mailänder Pool endlich gegen die Mächtigen ermitteln konnten und so zu Garanten der Legalität wurden.
22505	Drei der fünf Richter setzten das Erfolgs-Duo dennoch auf Platz eins.
22506	Amerikanischer Milliardär will Chrysler kaufen Kerkorian bietet 22,8 Milliarden Dollar - Ehemaliger Top-Manager Iacocca mit im Spiel NEW YORK.
22507	Sie setzen auf den Wiedereinzug ins Parlament, rechnen in der Landeshauptstadt gar mit mehr als neun Prozent der Stimmen.
22508	Trotz vieler Versäumnisse, die man Dyckhoff - wie auch den Baustadträten anderer Bezirke - nachsagen kann, steht gerade er in Cahrlottenburg für einen höheren Wohnanteil, für das Charlottenburger Modell von Leben und Arbeiten in der westlichen City.
22509	Autos seien die Ausnahme gewesen und Kinder hätten noch vor dem Bahnhof auf der Straße Ball und Tennis spielen können.
22510	"Deshalb haben wir keinen Mann für diese Klasse und dürfen dann nur einen Ausländer einsetzen", schildert Hans Partsch die Lage.
22511	Nur noch jeder dritte Kunde zahlt den vollen Ticketpreis.
22512	Es beginnt die Arbeit im Weinberg.
22513	Hans Christian Andersens Märchen vom "Fliegenden Koffer" erzählt den Wunschtraum seiner Zeit, die Länder und Zeiten so gedankenschnell zu wechseln, wie wir es heute (beinahe) können: "Es war ein sonderbarer Koffer!
22514	Beckstein kritisierte, daß die übrigen Schengen-Staaten nur sehr schleppend Daten in den zentralen Fahndungscomputer einspeicherten.
22515	Wenn die zuständige Landesmedienanstalt in Niedersachsen überlege, eine Ausstrahlung nur noch nach 14 Uhr zu erlauben, sei das absurd.
22516	Vorbei sind die Zeiten, in denen der Bürger eine Amtsperson hinter dicker Schalterverglasung mit gebührendem Respekt um einen Dienst bitten mußte.
22517	Nicht übersehen wird von Palmer der mehr als nur pflichttreue Katholik Franz Joseph, dessen Konkordat mit dem Vatikan 1855 die antiklerikalen Reformen des Josephinismus zum Ärger aller Progressiven radikal konterkarierte.
22518	Der Vater (Denis Mercier) kehrt zurück - aber als Frau.
22519	Der Vergleich führte zu einem überraschenden Ergebnis.
22520	Nach skeptischen Reaktionen zu Beginn sind jetzt viele Firmen und staatliche Einrichtungen an dem Verfahren interessiert.
22521	Einige dieser eingeschworenen Gegner Di Pietros auszumachen, ist nicht besonders schwer.
22522	Für zusätzliche Unterhaltung sorgen unter anderem eine Hüpfburg, Glücksräder, eine Mini-Eisstockschießbahn sowie die Malaktion.
22523	Da staunten die 150 Jugendlichen nicht schlecht, als kürzlich vor der SIX-Disco in KW ein Schrottfahrzeug stand, und daneben ein Fahrsimulator.
22524	Eine Spezialfirma aus Wolfach im Ortenaukreis deckt zur Zeit den unter Denkmalschutz stehenden Eindachhof mit Reet aus Ungarn.
22525	Arafat und Rabin beriefen jeweils eine Notsitzung ihrer Regierungen ein.
22526	Bleibt ein entscheidender Faktor: die öffentliche Meinung.
22527	Darob ist der Verkehrsstreit in Hofen neu entbrannt.
22528	Oder darf es vielleicht Zander aus der Müritz sein mit verschiedenen Zwiebelsorten?
22529	Seit zweiundzwanzig Jahren bringen die Kronoi die Botschaft der neuesten Musik unters Konzertvolk, wobei sie freizeitmäßig in dunklen - ja was eigentlich: futuristisch verbrämten?
22530	Eigentlich verbindet den rabiaten Hrdlicka also nicht allzuviel mit Arik Brauer, dem 'sanften Rebell'.
22531	Sie repräsentiert die multikulturelle Gesellschaft und vertritt traditionsgemäß die Interessen von Minderheiten, die sich zu ihr hingezogen fühlen.
22532	Die Liste mit den einzelnen Maßnahmen umfaßt insgesamt 103 Positionen.
22533	So ist gerade durch die gekonnten Tiraden von Joschka Fischer das Feld für den Auftritt des Kanzlers bereitet.
22534	Es lohne sich deshalb, beim Mietvertragsabschluß höchste Sorgfalt walten zu lassen, sich den neuen Mieter genau anzusehen und neue Vertragsformulare zu benutzen.
22535	"Als Rudi Völler die rote Karte sah, brach plötzlich unglaublicher Jubel los.".
22536	Die Bunt-Medien meinen nun, in Cullen den Vater der Reichstagsverhüllung gefunden zu haben.
22537	So werden in Indien Trekking-Touren zu Leoparden und Tigern im Himalaja-Gebiet angeboten.
22538	Conny Schmalfuß sprang mit 435,84 Punkten zu Silber.
22539	Das "kleine Widerstandsrecht", wie die Berufung auf eine Gewissensnot einmal bezeichnet wurde, läßt nur den kleinen Spielraum gelten, den der Begriff "Gewissen" selbst vorgibt.
22540	Aus verschiedenen Aufnahmen der Oper 'Die Entführung aus dem Serail' von Wolfgang Amadeus Mozart / 16.03 Panorama.
22541	Zudem reisen führende Politiker der regierenden Baath-Partei durchs Land, um die Bevölkerung davon "zu überzeugen", am 15. Oktober mit Ja zu stimmen.
22542	Er läßt die von dieser Revolution auf die Konsumenten ausgehenden Anreize außer acht.
22543	Lediglich 21 Pferde wurden für den mit 12000 Mark dotierten "Großen Preis" gesattelt.
22544	Auf dem wegen Regens überdachten Centre Court hatte der Favorit im vierten und sechsten Spiel zwei Break-Möglichkeiten, doch es sollten für den sichtlich ratlosen Stich im gesamten Match (99 Minuten) die einzigen bleiben.
22545	Kritiker sprechen von Etikettenschwindel.
22546	Die Konferenz in New York besteht aus zwei Teilen.
22547	Der Große Preis allerdings wurde klein und kleiner, und irgendwann verschwand er ganz.
22548	Ihre weitere Befragung war verschoben worden, da die Verteidigung Zeit für weitere Akteneinsicht gefordert hatte.
22549	Daß de Hadeln angesichts derart umwälzender Reformen keine Zeit hatte, sich auch noch um die Eleganz der deutschen Sprache zu bemühen, kann man verstehen.
22550	Und dann fällt einem auf einmal ein lila Päppchen mit oranger Schrift auf den Boden.
22551	In Afghanistan hat die islamische Taleban-Bewegung die Stadt Herat kampflos eingenommen.
22552	Gilbert Becaud verbringt dort traditionellerweise die Feiertage in seinem Ferienhaus.
22553	Malerba fand es sowieso geschmacklos, eine verstorbene Autorin in solch ein Spiel zu schicken.
22554	Auf der Strecke nach Leipzig werden dadurch dem Passagier 21 Kilometer, nach Halle 15 Kilometer zusätzlich berechnet.
22555	Vier Interessenten, vermeldet die Lokalpresse in diesen Tagen, seien im Gespräch.
22556	Vogels Führungs- und Entscheidungsqualitäten würden schließlich "auch woanders hoch geschätzt".
22557	Das Treiben auf dem Platz sei Angelegenheit des MTV.
22558	Verläßliche Zahlen sind nun einmal die Voraussetzung für eine vertrauenswürdige Finanzpolitik.
22559	Die jeweiligen Opern aus dem 18. und 20. Jahrhundert müssen zu Rheinsberg passen.
22560	Ferner ist da ein anderer Nager, der sich im unterirdischen System der Städte besonders auskennt und über die Abflußleitungen auch mal bis zum Penthouse klettert und durch die Toilette auftaucht.
22561	Aber auch hier gilt: "Nach 23 Uhr endet die Katharsis, und wir sind wieder normale Sünder."
22562	Als Trendsetter erwiesen sich dabei die singbetenden Patres aus dem spanischen Kloster Santo Domingo de Silos mit ihrem EMI-Album "Canto Gregoriano".
22563	Vor allem im Bereich des Wasserwerkes Hausen an der Möhlin, wo das Wasser vom Regentropfen bis zur Gewinnung 25 Jahre lang unterwegs sei, sei das Ausmaß der Wasserschädigung durch Pestizide noch gar nicht bekannt.
22564	In Alltags-Physik und Technik hat sich die Newtonsche Vorstellung bewährt, daß Zeit und Dauer absolut sind, in biologischen Systemen gilt sie aber nicht.
22565	Das Hongkonger Blatt will erfahren haben, daß sich der Ökonom unter dem Beifall der Funktionäre aus den Inlandsprovinzen für die Abschaffung der Wirtschaftssonderzonen aussprach.
22566	Im Gegensatz zu den Erklärungen der Unternehmensleitung befürchtet die IG Metall Heilbronn/Neckarsulm, die Verlagerung von Teilen der Aktivitäten leite das Ende der Präsenz von.
22567	Allerdings steht uns bis Helsinki noch viel Arbeit ins Haus, denn meine Schüler werden nächstes Jahr auch ihr Abitur machen.
22568	Kurz vor Kriegsausbruch kamen die ersten Objekte in den Keller des Museums.
22569	Noch schlimmere Formen nimmt der Lehrstellenmangel im Osten Deutschlands an.
22570	Schleuderpartie: Aus noch ungeklärter Ursache geriet am Donnerstag eine Nissan-Fahrerin mit ihrem Pkw zwischen Groß Leine und Birkenhainchen ins Schleudern und prallte frontal gegen einen Baum.
22571	Er zieht zu Felde gegen das 'Establishment von Dublin' und gegen die katholische Amtskirche, die in Irland 'erbärmlich versagt' habe.
22572	Zu den ganz Großen will RWE auch in der Telekommunikation zählen und dort, zusammen mit Partnern, binnen zehn Jahren rund zehn Milliarden investieren.
22573	Beide hatte in den vergangenen Tagen unter Mithilfe von Auszubildenden auf den vier Inschrifttafeln des Kriegerdenkmals hauchdünnes, 24karätiges Blattgold aufgetragen.
22574	Frank Piontek ist zum Geschäftsführer bestellt.
22575	Eine Woche lang darf das Ehepaar aus Fellbach auf Einladung der Gemeinde Ratschings durch Südtirol wandern und im Viersterne-Hotel "Plunhof" absteigen.
22576	Das Ersatzmedikament Methadon bekommen bundesweit zur Zeit etwa 12000 Süchtige.
22577	"Das geht zu Lasten der Kommunen", erklärte Schmid in Tübingen.
22578	Die Dahme-Nuthe Wasser-, Abwassergesellschaft KW führt in den nächsten Tagen Spülungen der Leitungen in ihrem Abnahmegebiet durch.
22579	Ursprünglich hätte Heller für den weltweit führenden Hersteller von Vollschliffkristall, Kristallschmucksteinen und optischen Präzisionsgeräten ein Betriebsfest der Superlative ausrichten sollen.
22580	Eindeutig zu dick geschnitten war das Rinder-Carpaccio - da kam keine Freude auf.
22581	Am Tage läuft Schubert vom Band, des Abends kommen Rosen und Cellisten.
22582	Vereinbart wurde, daß künftig der Erwerb einer neuen Wohnung acht Jahre lang mit jeweils bis zu 5000 DM gefördert wird.
22583	Das 'Weißbuch' ist ein parteiisches Buch von Leuten, die im Namen des 'muselmanischen Volkes' auftreten.
22584	Man kennt die Problematik vom sogenannten Vermummungsverbot, das die Polizei gegen die Autonomen auch nur selten hat durchsetzen können.
22585	So hat er es mit dem Präsidenten Gerhard Mayer-Vorfelder abgesprochen.
22586	Die Zuschauer in der diesmal nicht ganz ausverkauften Hohenstaufenhalle sahen eine Partie, die in erster Linie von Kampf und Hektik geprägt war.
22587	Mehrfach wurden Ministerpräsident Edmund Stoiber und Bundesverkehrsminister Mathias Wissmann aufgefordert, sie sollten endlich ihr Versprechen einlösen und die Weichen für alternative Flußbaumaßnahmen stellen.
22588	Israelische Sicherheitsbehörden sperrten daraufhin den Tempelberg der Altstadt für Besucher.
22589	Viel ist in dieser Nacht nicht los in der City von Berlin.
22590	Die Klassenräume sind nun heller und gleichmäßiger ausgeleuchtet.
22591	Dann erst möchte er es seinen Show-Kollegen empfehlen, vielleicht wird auch ein Fonds eingerichtet.
22592	Für den zuständigen Ministerialrat im Finanzministerium, Arwed von Ingersleben, war allein die behauptete fehlende DDR- Deponiermöglichkeit "kausal für die Bewilligung des Antrages".
22593	Ihr Revier ist der Feuersee.
22594	Wie berichtet, hatte der Pharmagroßhändler und sein Angebot zur Übernahme aller Stammaktien inzwischen auf den Preis von 445 Pence pro Aktie erhöht.
22595	Man kann damit Bauelemente mit für die jeweilige Anwendung maßgeschneiderten elektronischen Eigenschaften herstellen.
22596	Dadurch wird er poröser, also auch anfälliger für Karies.
22597	Geschichte, Ästhetik und Ökonomie des Unterhaltungstheaters in Deutschland sind von Freitag bis Sonntag Themen eines internationalen wissenschaftlichen Kolloquiums in Berlin.
22598	Die Waldbauernschule ist eine in der Bundesrepublik einmalige Einrichtung, die in Kursen und Seminaren zu ökologischem Handelnausbilden will.
22599	Deshalb, liebe Künstler, bleibet im Rahmen und nähret euch unschädlich von transportablem Pinselwerk.
22600	Die lettische Hauptstadt Riga hat wieder eine Börse.
22601	Eine besondere Freude hatten sie daran, mit Stiften, deren Schrift nicht entfernbar ist, die Plastiksitze in U-Bahnen zu verunzieren.
22602	In den vergangenen zwölf Monaten hat sie gut 100 000 neue Mitglieder aufgenommen.
22603	Prokura gemeinsam mit einem Geschäftsführer oder einem anderen Prokuristen: Thomas Dehl, Berlin.
22604	Sein opportunistisch wirkendes Streben nach Macht verbreitet aber auch Angst.
22605	Hintze schrieb: "Ich habe die feste Zuversicht, daß die Turbulenzen bei unserem liberalen Koalitionspartner eine vorübergehende Erscheinung waren und wir nun gemeinsam die Sacharbeit in der Koalition fortsetzen können."
22606	Verbraucher begrüßen Scheitern der Gen-Verordnung (Reuter).
22607	Namen dürfe er nicht nennen, so Weber weiter.
22608	Vielleicht war die Strategie der Verwünschung, des Bannfluchs nicht richtig.
22609	Die BMW AG, München, wird nach dem Kauf von Rover möglicherweise in Großbritannien ein neues Motorenwerk errichten.
22610	Aber nicht zu viel.
22611	"Die Wirtschaft boomt", sagt in der Wirtschaftsmetropole Johannesburg Matthias Bodenberg, stellvertretender Geschäftsführer der Deutsch- Südafrikanischen Handelskammer.
22612	Kirche gewährt der Familie des Kurden Simsek Asyl STEPPACH (AP).
22613	Versichert jedenfalls Pammy Boltini, Chefin des gleichnamigen Zirkus aus Holland.
22614	Hermann Appel sah eine weitere Lösung beim integrierten Kindersitz, denn den hätte man jederzeit dabei und er sei unauffällig ins Auto integriert.
22615	Der Kapitän hat sein Team im Griff und steuert mit ihm zielstrebig Richtung EM-Viertelfinale und olympisches Fußball-Turnier 1996 in Atlanta.
22616	Die Mittel, die sie sich dafür gewählt haben, sind am Ende jedoch ihrerseits häufig diskriminierend.
22617	'Energy-Drinks sind zwar nicht unbedingt gesund, in Maßen genossen aber auch nicht ungesund.
22618	Seit Jahren versucht Alba Berlin, Leverkusen die nationale Dominanz streitig zu machen.
22619	Nun bleibt abzuwarten, ob Kuba die Zahl von rund einer halben Million Touristen im vergangenen Jahr, darunter 75 000 Deutsche, wieder erreichen wird.
22620	Merkle wurde am 30. Januar 1944 in Esslingen am Neckar geboren.
22621	Von diesen Schmuckkasterln ist es bloß ein Schritt zu zwei Plätzen mit schottischem Charakter: Graz-Murstätten und Donnerskirchen, der letztere im Schilfgürtel des Neusiedlersees im Osten des Landes gelegen.
22622	Er verstehe sich weiterhin als Kommunist, erklärte er.
22623	Richtig wohnlich ist es in diesen "Dachresidenzen" aber erst dann, wenn die Wärmedämmung stimmt und genügend Licht und Luft hereinfluten können.
22624	Erst jetzt, da er seinen neuen Job antritt, taucht sein Name öfter auf: Der Jurist geht nach Sarajewo, um dort den Wiederaufbau von Bosnien-Herzegowina im Sinne des Abkommens von Dayton zu koordinieren.
22625	Gut entwickelt ist auch die Industrieinfrastruktur.
22626	"Wohin sind wir gekommen, wenn wir uns bei anderen Parteien anbiedern müssen?"
22627	Aber keiner macht den ersten Schritt.
22628	An der Schulung nahm auch Grundig- Chef Harmsen teil.
22629	Zur Unterstützung von Reformbemühungen der Entwicklungsländer leistet die Bundesregierung Verwaltungsförderung mit dem Ziel, die öffentliche Verwaltung leistungsfähiger, wirtschaftlicher und bürgernäher zu gestalten.
22630	Für Beckstein tut sich damit eine Grundsatzfrage auf.
22631	Wobei anzumerken ist, daß bei der modernen Ausstattung der zwei Studios auf den idealen Bodenbelag, den Tanzteppich, geachtet wurde, um gesundheitliche Risiken zu vermeiden.
22632	Konkurrenz aus dem Ausland ja, aber zu gleichen Preisen - dieses Ziel strebt die Berliner Landesregierung mit einem Gesetzentwurf für ein Entsendegesetz an, das der Bundesrat am heutigen Freitag in Bonn behandeln will.
22633	Solche Posen sind ihm unangenehm.
22634	Dem ist - wer spricht schon die Sprache des welschen "Erbfeindes" - auch ein Dolmetscherbüro angegliedert; ein Amt für die Untersuchung der vom Nationalsozialismus verursachten Schäden ist geplant.
22635	Gleichzeitig habe die Verkehrsleistung um 23% zugenommen.
22636	Sind Informationen über die Nutzung verfügbar, können die Geräte anforderungsgerechter eingesetzt werden.
22637	Insgesamt seien im Norden von Leipzig durch die Sogwirkung der Neuen Messe Investitionen in Höhe von mehr als 10 Mrd. DM angeschoben worden.
22638	Teilen des Arbeitgeberverbandes gehe es darum, 'die kampferprobte IG Metall ein für allemal zu disziplinieren'.
22639	Unterwegs in einer Röhre, die voller Auspuffgase steckt.
22640	Hat ein Dieb die Oma um Geldbeutel und Brieftasche erleichtert, dann heißt das nüchtern: 'Handtaschenraub zum Nachteil einer 79jährigen'.
22641	Wer seinem Arbeitgeber treu blieb, bekam mehr Geld, wer sich abwerben ließ, noch mehr.
22642	Doch Montag klagt nicht, daß er unbeachtet im Hintergrund werkelt: 'Wenn einer sagt: ,Montag?
22643	Dabei sind die Verkehrsmittel, mit denen die Freizeitkilometer zurückgelegt werden, sehr unterschiedlich: fünf Prozent zu Fuß, 80 Prozent mit dem Pkw und 15 Prozent mit Bussen oder Bahn.
22644	In der zeitgenössischen Kunst sei es wie in der Wirtschaft 'der Begriff made in Taiwan sei kein negativer mehr'.
22645	Als Beamte die Frau Anfang vergangener Woche fanden, waren sie zunächst von einem Selbstmord ausgegangen.
22646	Es war einmal eine Zeit, da mochte er ihn.
22647	Solche Urteile hat es schon gegeben.
22648	Man kann sich nur ausmalen, wie aufrechte Radisson-Manager aus dem amerikanischen Mittelwesten bei der Neuausstattung des Hotels spinnwebenüberzogene sowjetische Beta-Kameras hinter den Spiegeln der Schlafzimmer entdeckten.
22649	Möglicherweise werden einmal Eltern auf die Welt kommen, die nicht mehr wissen, was eine Toskanafraktion ist; diese Ärmsten besitzen kein Sommerhaus jenseits des Rubikon und leben nicht in Köln am Rhein - macht nichts.
22650	Zwei- und Dreifarbigkeit ist keine Seltenheit mehr; als Muster sind vereinzelt Karos zugelassen; Drucke sind ebenfalls in der Minderzahl.
22651	Zunächst studierten die Biologen an tot gestrandeten Großen Tümmlern (Tursiops truncatus) den Verlauf von Gefäßen an den Hoden.
22652	Diese halten die strategisch wichtigen Bute-Khak-Höhen und kontrollieren nach Angaben von Beobachtern die Verbindungsstraße zwischen Kabul und der pakistanischen Grenze.
22653	Laut den Aussagen der "pentiti", also reumütiger Mafia-Aussteiger, die mit der Justiz zusammenarbeiten, ist Bagarella ein Hitzkopf, der nicht die Führungsqualitäten eines Riina hat.
22654	Zwei Kommanditisten sind eingetreten.HRA 18668 Beta Zehnte Beteiligungsgesellschaft für Wohnungsbau mbH & Co., Lauchstädter Weg KG (Knesebeckstr. 50, 10179 Berlin).
22655	Nur der sozialdemokratische Ministerpräsident von Rheinland-Pfalz, Kurt Beck, will künftig für jeden neu eingestellten Beamten rund ein Viertel der Bezüge in einen Finanzierungsfonds einzahlen.
22656	Erstaunt haben Physiker festgestellt, daß ein Kohlenstoffkern mit nur minimal anderen Eigenschaften nie eine Chance gehabt hätte, zu entstehen.
22657	Dabei habe die deutsche Wirtschaft gerade in Südostasien großen Nachholbedarf.
22658	Oder etwas genauer: der sich in sie zerstreut.
22659	Die Eingreiftruppe soll die Friedenssoldaten der UNO bei ihrem humanitären Auftrag unterstützen.
22660	Schloß Bürresheim, geöffnet wie Stolzenfels, Besichtigung nur mit Führung, bei Mayen, Kreis Mayen-Koblenz, Tel.: 02651/7 64 40.
22661	Sie haftet übrigens besser, wenn man die Eier zuvor noch mit Essigwasser abwäscht.
22662	Drei TV-Teams, drei Rundfunksender, diverse schreibende Journalisten - die Kicker schüttelten ungläubig die Köpfe.
22663	Erstaunlich ist, daß in den Ferien oft ganz andere Maßstäbe gelten als zu Hause.
22664	Gleichzeitig soll die Aufklärungsarbeit in den Kommunen und in den Vereinen vorangetrieben werden, um so einen "Multiplikatoreneffekt" zu erzielen.
22665	Am zweiten Prozeßtag wurde die Öffentlichkeit ausgeschlossen, nachdem der BND auf die "sehr ernste" Lebensgefahr für "Rafa" und dessen Familie hingewiesen hatte.
22666	Muß nicht die polnische Wirtschaft mit einem Stundenlohn, der weniger als ein Zehntel des deutschen beträgt, die westdeutsche Wirtschaft hinwegfegen?
22667	Agassi gelang sofort ein Break, er gewann den ersten Satz 6:4 - und plötzlich war die Luft raus.
22668	Doch bei der inzwischen weltweiten Mobilität, bleibe Aids auch in Zukunft "ein globales Problem".
22669	Die Ergebnisse kamen durch konventionelle Blutuntersuchungen zustande.
22670	Zielstrebig betrieb er den Abbau von Hierarchien.
22671	Baum: Nein, aber eine deutliche Schwächung.
22672	Er sei von keiner Seite in seiner Partei zu diesem Schritt gedrängt worden, betonte der Politiker.
22673	Denn wenn der Mark von Energiefressern gesäubert ist, kauft der Kunde automatisch ein wirtschaftlich optimales Gerät.
22674	Ein Abstieg vom Berg beispielsweise scheint von oben spielend leicht zu sein.
22675	Die Besuchszeit im Krankenhaus Moabit ist in knapp einer Stunde zu Ende.
22676	Doch die fränkische Gemeinde teilte dem Landratsamt mit, sie behalte sich eine endgültige Stellungnahme vor.
22677	Doch niemand, so glaubt selbst die linksliberale Zeitung "Libération" hätte vorausgesagt, daß aus der Welle des Protestes eine solche Sturmflut werden würde.
22678	Eine Armee, die auf das eigene Volk schieße, sei keine Armee des Volkes mehr.
22679	Hof sei deshalb der Vorzug zu geben, weil diese Region im Falle der AOK-Fusion den größten Abfluß an Wirtschaftskraft zu tragen hätte, lautet das Argument.
22680	Der Bau und die Ausbesserung von Straßen kostet Geld.
22681	Ferner sagte Bonengel, Althans habe ihm gegenüber keinerlei Distanz zur rechtsextremen Szene erkennen lassen.
22682	Nun wird wohl die Mitgliedschaft das letzte Wort haben.
22683	Keine Wortspielereien haben die Strafbarkeit seines Handelns vertuschen können.
22684	Bereits nach einer Stunde ist am Freitag vor dem Berliner Landgericht die erste Sitzung im Prozeß gegen sechs ehemalige hohe Generäle der DDR-Grenztruppen vertagt worden.
22685	Die Olympia-Qualifikation wäre trotzdem drin gewesen, wie der knappe Abstand zum Zwölftplazierten Australien zeigt.
22686	Hier sollte eine Talsperre von fast hundert Meter Höhe und einer der größten Stauseen Mitteleuropas entstehen.
22687	Skok: Und wir wollen in allen Ausschüssen mitsprechen dürfen.
22688	Sie hatte eine Spurweite von 381 Millimetern, und die Lokomotive - eine Spezialentwicklung der Münchner Firma Krauss - wurde als naturgetreue Miniaturausgabe von großen Dampfloks erstmals auf dieser Münchner Verkehrsausstellung eingesetzt.
22689	"Das ist die kritische Masse, denn an den Produktpreisen läßt sich nicht viel drehen.
22690	Er fühlt sich als ein Auserwählter, der zugleich fürchterliche Rache für die Niederlage von 1389 nimmt und sein Volk vor neuem Untergang bewahrt.
22691	Auf dem Programm des griechischen Staatschefs stand ferner eine Stadtrundfahrt sowie der Besuch des Pergamonmuseums.
22692	Fahrerflucht: Beim Zusammenstoß zwischen einem Pkw mit zwei Radfahrern in der Nacht zu gestern in Schwerin bei Teupitz ist ein Radler verletzt worden.
22693	Seine Entfernung aus dem Kabinett am Freitagabend hängt mit der offenen Kritik des Ministers am vorsichtigen sozialpolitischen Taktieren des Regierungschefs zusammen.
22694	Bonn und Paris haben die Idee in die Welt gesetzt, um ihre europäischen Partner auszutricksen.
22695	Was sind denn die Vorteile, meist ist nur von Nachteilen die Rede?
22696	Die 20jährige Schülerin von der Heinrich-Böll-Oberschule hat sich mit ihrer Freundin Yvonne Steffen (19) und rund 20 Gleichgesinnten zusammengetan, um den Gang der Dinge aufzuhalten.
22697	Man denke nur daran, wie sehr heutige Komponisten von der Vokalmusik der frühen Polyphonie profitieren.
22698	Deshalb die Schutzmaßnahmen und deshalb die geräuschlose Routine, mit der sich Saly Thai und ihre Kinder mitten in der Nacht in der Grube verkriechen.
22699	Marina Kielmann (Dortmund) stürzte beim Doppelaxel - Neunte.
22700	Die Daimler-Benz Inter Services AG (Debis), Berlin, hat den Umsatz in den ersten sechs Monaten 1995 um 5 Prozent auf 5,5 Milliarden DM gesteigert.
22701	Die Gier nach Schicksalen.
22702	Reutlinger Prozeß gegen NPD-Chef Deckert vertagt REUTLINGEN.
22703	Am Mittwoch hatte Kosyrew zum Auftakt der in Moskau angesetzten Friedensgespräche für Tadschikistan mit einem massiven Einsatz der russischen Streitkräfte im tadschikisch-afghanischen Grenzgebiet gedroht.
22704	Beide wurden unangefochten nominiert, Gegenkandidaten traten nicht auf.
22705	In den nächsten Tagen wird der Absolvent der "Universität des Südpazifik" diese Stadt verlassen.
22706	Für ihn sei es zuerst einmal wichtig, die Mitglieder für diese zukunftsweisende Investition zu gewinnen.
22707	Fünf Landambulatorien wurden damit über vier Jahre unterhalten.
22708	Doch während seiner Ermittlungen werden weitere Obdachlose umgebracht.
22709	Die Leute stiegen aus, wurden bedient und fuhren weiter. 1955 übernahm Ray Kroc das Verkaufssystem, den Namen und die Unternehmensgrundsätze.
22710	Dagegen schaffte Meister THW Kiel am Sonntag den Einzug in die Champions League der besten acht europäischen Teams.
22711	Es muß ja nicht sofort gesprungen werden.
22712	In diesem puritanischen Land werden sie heftig und unter großem Aufstöhnen der Öffentlichkeit ausgetragen.
22713	"Ich weiß nicht, ob sich am Ende die Miete für die 3500 Quadratmeter in diesem Gebäude bezahlen läßt.
22714	Erst die Männermodenschau 'Siegfrieds Lust', jetzt eine Frauenmodenschau.
22715	Aus dem Geist der Resistenza entstand die Republik, und da die Kommunisten stärkste Kraft in der Widerstandsbewegung waren, gaben sie auch beim "Rückblick im Zorn" auf die Faschistenzeit den Ton an.
22716	"Er hat gefragt", erzählt Bennent, "ist das nicht der Sohn von " Ja, es war der Sohn des Schauspielers Heinz Bennent, der auf den großen Bühnen spielte.
22717	Tietmeyer meinte im Anschluß an eine Sitzung der G-10-Notengouverneure bei der Bank für Internationalen Zahlungsausgleich (BIZ), die Finanzmärkte würden die Inflationserwartungen gelegentlich übertreiben.
22718	Viele werfen schon wie im Herbst das Laub ab, oft ist die Erde hart verkrustet und nimmt kaum Wasser auf.
22719	Über alles weitere, einen möglichen Ausschluß beispielsweise, sollen Vereinsausschuß und Ehrenrat diskutieren - 'damit', so Wildmoser väterlich, 'endlich wieder Ruhe ist im Klub'.
22720	Halb so schlimm für Trainer Peter Zechmeister.
22721	Dagegen kann niemand leugnen, daß sich die Kapitalströme und Risiken seit der Schuldenkrise der 80er Jahre entscheidend gewandelt haben.
22722	Umweltpolitik, sagt er, werde immer mehr vom weichen zum harten Thema.
22723	Diese seien aber nicht nur starke Wachstumsfelder, sondern auch von größter Bedeutung für die weitere Konkurrenzfähigkeit der klassischen Industrien.
22724	Am gemeinsten aber ist: Keiner will einen wiederhaben.
22725	Derzeit macht das Unternehmen bereits wieder "sehr gute Geschäfte" mit dem benachbarten Kroatien.
22726	Die folgenden Agenturen nannten uns ihre Kosten und Leistungen.
22727	Offiziell hielten Deutsche und Polen Distanz.
22728	Drei Todesfälle hat es bereits in der Bundesrepublik gegeben.
22729	Besonders erfolgreich habe sich 1994 das 'Abo-Kisten-System' entwickelt.
22730	Für England stand der Spielort London bereits fest, dort empfangen die Männer von Trainer Terry Venables in der Gruppe A (Spielorte London und Birmingham) die Schweiz, die Niederlande und Schottland.
22731	Später faszinierte Romuald Pekny die 400 Gäste mit der Adalbert-Stifter-Geschichte 'Die Pechbrenner', geschrieben 1849.
22732	Das hochmoderne Gerät, das mit einer Mikrowelle betrieben wurde, soll vom Wissenschafts- und Technologiechef der Sekte, Hideo Murai, entwickelt und gebaut worden sein.
22733	Das Feuer wurde noch vor dem Eintreffen der Feuerwehr von Angestellten gelöscht.
22734	Chinas UNO-Botschafter hatte erfolglos die Einwände seiner Regierung gegen das Akkreditierungsverfahren dargelegt.
22735	Aber lassen Sie mal, wenigstens wir von der Berliner Zeitung haben uns vorbildlich verhalten und Harald Schmidt nicht mit einem einzigen Wort zitiert.
22736	Als marodierende "Geldsäcke" hatte sie Rüßmann gescholten, sobald ihr Interesse an Herrlich bekanntgeworden war, doch die Ruhrborussen waschen ihre Hände in Unschuld.
22737	Auch nur auf zwei dieser Haudegen zu verzichten, kann sich Gallacher eigentlich nicht leisten.
22738	Jene 4560 Bälle, die beim ATP-Turnier im Spiel waren, haben einen höheren Wollanteil als "normale" Bälle.
22739	"Das gibt mir wieder Selbstvertrauen", freute sich Stich.
22740	Die Auftragslage ist miserabel und die Zahlungsmoral der Kunden noch schlechter.
22741	Unerhebliche Abweichungen, wenn man bedenkt, daß noch vor drei Jahren die Ungarn zehn Millionen Hektoliter Bier tranken, ähnlich viel wie die Österreicher.
22742	Ich würde sehr dafür plädieren, unsere geltenden Tarifverträge stark zu flexibilisieren.
22743	In der KWer SIX-Disko verfolgten am Sonnabend abend mehr als 400 Gäste Henry Maskes Box-Kampf.
22744	Auf dem 11. Plenum ihres ZK leitete die SED vor 30 Jahren eine schärfere Gangart in der Kulturpolitik ein.
22745	Irgendeiner hat nämlich immer recht mit seinen forschen Freitagssprüchen vor dem Spiel.
22746	Die einzige öffentliche Aufgabe, die die gebürtige Italienerin bislang übernommen hat, ist der Vorsitz von Wohltätigkeitsstiftungen.
22747	'Der Krach ist wesentlich höher als der uns zugestandene Lärmpegel', verteidigte Vorstand Kapfer die Schießanlage.
22748	Nach der Übernahme der Bayernwerk AG in München mit der hohen Finanzkraft und erheblichen Kapitalanlagen verzeichneten auch die anderen Konzernbereiche Chemie, Verpackung und Logistik in diesem Jahr eine teilweise stark steigende Tendenz.
22749	Was das 'deutsche Volkstum' angehe, sei zwischen Mutter und Kindern 'der Bekenntniszusammenhang zerbrochen'.
22750	Opel baute und verkaufte Ende der achtziger Jahre 500 Exemplare seiner damaligen Spitzenlimousine Senator mit Comprex-Diesel und ließ es dabei bewenden.
22751	Mit 18 Feldspielern, 'das Minimum für diese Klasse' (Köstner), hat sich die SpVgg begnügt.
22752	Anschließend gibt es eine Diskussion über Homosexualität.
22753	Woraus folgt, daß es die revolutionäre Tradition von allen stalinistischen Entartungen zu reinigen und vor den Versuchungen des sozialdemokratischen Opportunismus abzuschirmen gilt.
22754	Vater und Sohn haben eine Bühne, deren Mitte ein großer, patriarchalisch gebietender Schreibtisch einnimmt.
22755	Überall im Mittelmeerraum brennen Sommer für Sommer die Wälder, aber nirgendwo sind die Konsequenzen so verheerend wie in Griechenland.
22756	Was für die Weinbauern im Tal schlicht Unfug und pure Zeitverschwendung ist, schlägt immer mehr in seinen Bann.
22757	Der Jurist wandte sich an das Amtsgericht Spandau - doch die zuständige Rechtspflegerin übertrug einem anderen Rechtsanwalt den Fall.
22758	Diese Burg unterscheidet sich besonders in folgender Hinsicht von allen anderen: Sie wartet nur darauf, erobert zu werden - von allen jungen Rittern und Burgfräulein, die Lust haben, kreativ zu sein.
22759	Erst ganz allmählich im Kommen sind bei den Deutschen die Wertpapieranlagen.
22760	Im November vergangenen Jahres kehrte der wehrpflichtige Matrose Mario G. nicht auf den Zerstörer Rommel der Bundesmarine zurück.
22761	Er hat das Talent zuzuhören.
22762	Die Stelle für ihren Sozialdienst- Mitarbeiter Robert Höcht wird sie übrigens auch bezahlen.
22763	Es war schon wie Weihnachten.
22764	Für sich genommen dürften sich die negativen Folgen bei beiden Ereignissen in engen Grenzen halten.
22765	Schauplatz des Geschehens ist die Halle des Pariser Flughafens, ein unruhiger Ort.
22766	"Ein Denkmal muß nicht immer etwas Neugebautes sein, es kann auch ein bewußtes Hergeben des liebgewonnenen Objekts sein", so Hoheisel, "dessen Fehlen, dessen Lücke stärker und unübersehbarer wirken kann, als jeder monumentale Bau.
22767	Meine Frau und Kinder waren ins Ausland gefahren, nur ich war zu Hause geblieben, so daß mir allein die ganze Mühe, für mein Essen zu sorgen, aufgeladen war.'
22768	Zur Situation in der Wehrmacht sagte Jürgen Förster vom veranstaltenden Forschungsamt, die Soldaten seien erleichtert gewesen, daß der Kampf für sie vorbei war.
22769	Die Industrie setzt auf Innovation, Deregulierung und Eigenverantwortung.
22770	Was für uns kinderleicht erscheint, bedeutet für die Behinderten oft Anstrengung.
22771	Und dieses Problem wird auch diesmal das Treffen in Washington beherrschen.
22772	Erst dann geht er mit seiner Mitteilung "Über eine neue Art von Strahlen" an die wissenschaftliche Öffentlichkeit.
22773	Die Erste Landesbeamtin des Kreises Breisgau-Hochschwarzwald kandidiert wie der Freiburger Landtagsabgeordnete Salomon zur Zeit für das Amt des Oberbürgermeisters in Lörrach.
22774	Dabei legte sie die Eigenschaften an den Tag, die allgemein den Menschen ihrer westfälischen Heimat zugeordnet werden: Wohlgesonnene sprachen von Beharrlichkeit und Konsequenz, Kritiker von Sturheit.
22775	Der Mangel an Grünflächen soll durch neue Anlagen behoben werden.
22776	Um dieses Dickicht des öffentlichen Mutmaßens und Verdächtigens zu lichten, bedarf es eines Untersuchungsausschusses.
22777	Wenn auch eingeräumt werden muß, daß der Personalchef in Klamotten von 'Dosse Posse' oder 'Harley Davidson' keine 'bella figura' macht.
22778	Tief im Sofa versunken, wirkt Osterwald, als ob er seinem toten Freund immer noch nachtrauert.
22779	Im Nordwesten Brandenburgs ist ein neuer Fall von Schweinepest unter Hausschweinen aufgetreten.
22780	Die Verhandlungskommission der Grünen habe den vom SPD-Minister Wolfgang Clement präsentierten Kompromißvorschlag endlich "akzeptiert."
22781	Dieser Betrieb, ohne Geld des Staates nicht denkbar, entwickelt rasch eine dem Staat abgeschaute Bürokratie, was diesem natürlich schmeichelt.
22782	Die Beseitigung der Schmierereien hatte damals mehrere tausend Mark gekostet.
22783	Zuviel Schminke und zuviel Papier.
22784	Bürgermeisterin Gertraud Burkert betonte besonders den realistischen Charakter des Programmentwurfs, der vor seiner endgültigen Verabschiedung noch öffentlich diskutiert werden soll.
22785	In Radbruchs Buch von 1934 erfahren wir dann auch, daß die badische Prinzessin, spätere Königinwitwe von Bayern, die Idee des Thronfolgerraubs in Baden für absurd gehalten hat.
22786	Das expressionistische Anti-Kriegsgemälde, das jetzt im Foyer ausgestellt ist, soll künftig im Mittelpunkt des Saales über die 20er Jahre stehen.
22787	Die Geschäftsleute sind skeptisch.
22788	Legendär sind schon die "Strich-Achter" der Baureihe W 115/114 von 1968 geworden.
22789	Dafür bekommen sie aber rund 600 bis 800 DM brutto weniger im Monat als die Kollegen mit mehr Freizeit.
22790	Gerade hatte er 1 200 Mark für eine 100 000-Kilometer-Inspektion bezahlt.
22791	Dreimal war er bei den vier Grand Slams bereits in der ersten Runde gescheitert.
22792	Nicht nur für Reitprofis.
22793	Er ist optimistisch, daß sich die Tiere auch hier wohl fühlen werden: 'Bald wird es auf den Speisekarten wieder Süßwasserkrebse geben.'
22794	"Wir müssen alles tun, damit aus dem Konzept keine Realität wird", sagt Ingrid Lüllmann.
22795	Im Fernsehladen von Mickey Traynor sieht er: 'An der Wand hat ein großes Bild von Unserem Herrgott gehangen.
22796	Nach einer Mitteilung des Unternehmens buchten 37,7 (Vorjahr: 35,6) Mill. Passagiere einen Flug mit der Muttergesellschaft bzw. mit den Töchtern Condor Flugdienst GmbH, Frankfurt, und Lufthansa City Line GmbH, Kriftel.
22797	Die Bestechungsvorwürfe des Uli Stein scheinen sich als leere Worthülsen zu entpuppen und wie ein Bumerang zu ihm zurückzukommen.
22798	Etwa 200 Jugendkultnischen werden zur Zeit für Deutschland beschrieben.
22799	Das sind Vermittlungseinrichtungen in den Fernnetzen.
22800	Aus den ehemals 4500 industriellen Großbetrieben seien im Zuge der Umstrukturierung bis jetzt rund 28 000 landwirtschaftliche Betriebe entstanden.
22801	Er heimste goldene Schallplatten ein, und der Papa konnte sich nun endlich ein eigenes Haus kaufen, wie es sich für einen anständigen Engländer gehört.
22802	'Aber man bekommt eben auch nicht viel Geld dafür.'
22803	Als 16jähriger Junge wurde Beinlich beim zehnmaligen DDR-Meister BFC Dynamo mit dem Argument, er leide unter Herzrhythmus-Störungen, zum Viertligisten Bergmann-Borsig Berlin abgeschoben.
22804	Der Einfluß, dessen sich die Bundesregierung immer rühmte, hat alles in allem nicht viel bewirkt.
22805	Mit diesem rhetorischen Schachzug eröffnet Irene Dische eine Reportage über ihren Kollegen Saul Bellow.
22806	Im vorliegenden Fall ist der Schaden eingetreten, daher wird wegen eines ,normalen' Betruges, der im technischen Sinn ein Kapitalanlagebetrug ist", geklagt.
22807	Am Montag erfolgte die Festnahme auf dem Flughafen Tegel.
22808	In weit größerem Rahmen kann künftig beispielsweise die Tradition der Konzerte und Lesungen fortgeführt werden.
22809	Dieses Engagement ist für Benetton und die Edizione Holding wichtig, weil es hier in Italien noch Entwicklungsmöglichkeiten gibt.
22810	Wenn das Projekt nicht wäre, wäre manch eine von uns bestimmt schon ausgeklinkt.
22811	Nicht so sehr Eroberungsdrang und Hegemonial-Ehrgeiz bedrücken uns heute, sondern in erster Linie die Folgen der gesellschaftlichen Verwerfungen, die in allen Erdteilen aufgebrochen sind.
22812	Ein zu dünner Kader war im vergangenen Jahr mitschuldig am Mißerfolg, der Fehler ist der Klubführung kein zweites Mal unterlaufen.
22813	Eine der Schlüsselszenen, die Begegnung Hamsuns mit Hitler, basiert auf den Aufzeichnungen beteiligten Übersetzers.
22814	Hier summierten sich Ausgaben für Infrastruktur, Beseitigung von Altlasten und Umweltschutz auf rund 2,25 Milliarden Mark. Dabei wird unterstellt, daß Bund und Land die benötigte Fläche kostenfrei abgeben.
22815	"Jeder bekam eine gute Ausbildung, jeder durfte studieren, was er wollte, und jeder lebt seither sein Leben, so gut er kann.".
22816	Die Firma ist dabei, sich zu öffnen, um auch bei Ausschreibungsverfahren Profil zeigen zu können.
22817	Freitag: im Bezirk Weißensee in der Brehmestraße.
22818	Die Hamburger Unternehmensberaterin Imken von der Becke (Magdalena Ritter) hilft im Betrieb;.
22819	Die Richter halten diese Beschränkung der gerichtlichen Kontrolle für notwendig, damit die "Spielräume für autonome unternehmerische Eigenverantwortung" der Aufsichtsräte gewährleistet bleibe.
22820	Hinzu komme, daß der Mann bis dahin rund 14 Jahre ohne Verfehlungen in dem Baumarkt gearbeitet hatte.
22821	Seine Heiligkeit empfängt uns in der Stadtresidenz des Oberhauptes der russisch-orthodoxen Kirche.
22822	Angesichts der zahlreichen Einzelstandorte in Berlin-Mitte kann man sich "Sicherheitszonen" allerdings schon aus räumlichen Gründen nicht vorstellen.
22823	Sein Sprecher Rupert Schäfer: 'Dazu äußert sich der Minister nicht.'
22824	Die Konsolidierung Kroatiens, die zugleich eine "Europäisierung" bedeutet, ist nicht nur für die Kroaten und ihren Präsidenten Tudjman ein vielversprechender Erfolg.
22825	Dabei ging es der Stadt vor allem darum, sich selbst für den Krieg zu legitimieren.
22826	Am selben Tag hatte Rheinland-Pfalz sein Konzept vorgestellt, mit dem das Land die Versorgungslasten in den Griff bekommen will.
22827	Ein TÜV-Manager hatte nicht ausgeschlossen, daß Max Strauß Partner bei dem Vorhaben werden könnte und der SZ bestätigt, daß man sich der Kontakte des Bruders der Staatssekretärin ins Kultusministerium bedient habe.
22828	Er ist der Auffassung, in jedem Wald sollte es solche Bewirtschaftungsmethoden geben.
22829	Der Verlust des Angreifers, dessen Name am Mönchengladbacher Bökelberg nur noch mit dem Ausdruck größter Geringschätzung ausgesprochen wird, hat das Fußballspiel beim deutschen Pokalsieger auf eine andere Ebene geführt.
22830	Den Namen Auschwitz bezeichnen die Bischöfe als "Symbol für die Vernichtung des europäischen Judentums".
22831	LEBENSWELTEN e. V. als Träger des Vorhabens besitzt seit zehn Jahren Erfahrungen auf dem Gebiet und richtete in anderen Bezirken elf Integrationsabteilungen ein.
22832	Schering habe beim Institut Widerspruch eingelegt und auch gerichtliche Schritte gegen die Verfügung eingeleitet.
22833	Die meisten Frauen spielen wenig ruhmreiche Rollen und sind oft unerotisch und ohne Liebreiz dargestellt.
22834	"Immobilien in den neuen Bundesländern" (4.11).
22835	Viele Vorhaben - vor allem die Koppelung der Diäten an die Richterbesoldung - verstießen klar gegen die Verfassung.
22836	Odersky nannte als Beispiel die meist auf Bewährung ausgesetzten Strafen für Todesschützen an der Mauer einerseits und die langjährigen Gefängnisstrafen für Mitglieder des Verteidigungsrates andererseits.
22837	Der Benzinabsatz in Deutschland wird sich 1995 laut der Deutschen Shell AG, Hamburg, leicht erholen.
22838	Wer Rang oder Name in Wirtschaft oder Politik hat, durfte sich das wichtige Ereignis nicht entgehen lassen.
22839	Damit brach für viele Verlage auf einmal der Markt für die Bücher unter 100 Mark weg.
22840	Die USA begrüßten das Urteil.
22841	Warschau sollte Ausfalltor nach Westen werden und deutsche Architekten organisieren eine unbequeme historische Ausstellung /.
22842	Bonner Opposition und Pro Asyl warfen dem verantwortlichen Innenminister Manfred Kanther (CDU) daraufhin "Unmenschlichkeit" vor.
22843	Prüft erst einmal akkurat und umständlich, ob es heute regnet und man folglich einen Regenschirm braucht.
22844	Es sind die Mitglieder der UNO, welche die zahllosen Konflikte und Barbareien auf dieser Welt schüren und verüben.
22845	Die Geschichte des Unternehmens Altenburg dagegen gehe auf das Jahr 1953 zurück.
22846	Dort werden kranke Mädchen und Jungen nach neuen Therapiemethoden behandelt.
22847	"Wir ordnen uns dem europäischen Standard unter", schimpft selbst Reverend Bernard McGuckian, Vorsitzender der Ländlichen Pioniere gegen den Alkohol.
22848	In dem Bericht wimmelt es nicht nur von sachlichen Fehlern, es wird auch permanent gehetzt.
22849	Natürlich ist es keine Steuererhöhung und auch keine neue Steuer, wenn kommunale Entsorgungsbetriebe den privaten gleichgestellt werden.
22850	Aber die aufgeträufelten goldenen Linien malen die Umrisse von Pistolen, etwa einer Luger, nach.
22851	Das Alter stelle heute keine Begrenzung mehr für eine sichere Schmerzausschaltung bei der Operation dar.
22852	Nach wie vor bestehe für die US-Regierung die Notwendigkeit, das Haushaltsdefizit in den kommenden Jahren weiter zu verringern.
22853	"Das ist eine menschenverachtende Ideologie", beharrte Pieroth.
22854	Man besitzt Hubschrauber und einen Heißluftballon.
22855	"Neue Förderung für Wohnungsbau im Osten" (dpa).
22856	In seiner Wohnung wurde der ein Jahr jüngere Zimmergenosse erwischt, als er gerade 107 Gramm Haschisch in Portionen zerteilte.
22857	In Charkow arbeiten viele Großbetriebe mit einem intensiven Wasserverbrauch, darunter Pharmafirmen und Rüstungsbetriebe.
22858	Er rechne damit, daß die Unterlagen in den nächsten Tagen ausgehändigt würden.
22859	Konstanz will vermeiden, was dem Botanischen Garten Karlsruhe passierte: Dort war im Jahr 1805 der sogenannte Persische Ehrenpreis entwischt.
22860	Diese Erfahrung wird unserer Spätzeit, ein dreiviertel Jahrhundert nach dem Ersten Weltkrieg, immer kostbarer.
22861	Nationalitätenkonflikte und Kämpfe im einstigen "Unterleib" der Sowjetunion.
22862	Semi, die dunklen Haare straff zurückgebunden und 15 Jahre, Su mit blondem Mecki und noch 13: 'Fast 14', sagt sie.
22863	Die Schlachttiere sollten am besten gleich in einen nahe gelegenen Schlachthof gebracht werden.
22864	Für Jungen sei zu entdecken, 'daß angebliche Schwächen - Gefühle zeigen, nachgeben - auch Stärken sein können'.
22865	"Es gibt Vorstellungen des AEG-Vorstands, die wir mit Daimler-Benz diskutieren", sagte Stöckl.
22866	'Es geht nicht um gleiche Wände, sondern um gleichen Lärmschutz', sagte Raab, der die einstimmige Unterstützung der Bürger bekam.
22867	Er führt nicht nur zu neuen Einschränkungen bei Arbeitslosenhilfe und Ausbildungsförderung, sondern kappt auch die staatlichen Investitionsausgaben.
22868	Alles, was Änderungen im Nettoeinkommen der Arbeitnehmer bewirkt, wird politisch beschlossen.
22869	Besonders betroffen sind die Menschen in den reichen Industriestaaten, so leiden Westdeutsche etwa doppelt so häufig unter Allergien wie Ostdeutsche (siehe Graphik).
22870	Solche Bilder, die meist der Gruppe der seit 1902 bestehenden Fotosecessionisten um Alfred Stieglitz zuzurechnen sind, haben nichts zu tun mit dem puren Festhalten des Gesehenen.
22871	Im Kanton Luzern beteiligte sich die SVP erstmals an der Parlamentswahl und errang sogleich 11 der 170 Mandate.
22872	Denn der derzeitige geschäftsführende Vorsitzende Bud Selig, Eigentümer der Milwaukee Brewers, hat sich mit seiner unnachgiebigen Haltung während der vergangenen acht Monate nicht allzu viele Freunde gemacht. hom.
22873	Ausgestellt sind 50 Arbeiten von Preisträgern der Kaliningrader Grafikbiennale aus den Jahren 1990 bis 1994.
22874	Dort gab es knöcheltiefen Sand und Tore ohne Netze.
22875	Wegen des schwebenden Verfahrens konnte Heike G. die Sachgebietsleitung bisher nur kommissarisch übernehmen.
22876	Je älter er wurde, desto mehr ist Schörghuber einer geworden, mit dem man sehr gut über die Kunst reden kann und über die Verantwortung, die jemand wie er für den Boden hat, auf dem sie überhaupt nur gedeihen kann.
22877	Meine Bedingung war, daß mindestens 30 von den insgesamt 50 Stücken wieder aufgelegt werden müssen.
22878	HRB 30679 High Light Vertriebs GmbH Raumgestaltung und Design (Obentraudstr. 69, 10963 Berlin).
22879	Lang fragen sich und uns, welcher Teufel die acht angestellten Quasselstrippen eigentlich reitet.
22880	Genial bleibt in diesem Treiben die Zappeligkeit von Dale Duesing als Sixtus Beckmesser.
22881	Hinter ihr am Türpfosten hockt, dürr und zusammengeklappt wie ein Taschenmesser, ihr Mann und lauscht ganz konzentriert den Worten seiner Frau.
22882	Kritikern, die ihm vorgeworfen hatten, daß die An- und Abreise aus dem Bezirkshaushalt finanziert wurde, hält Röhl deshalb entgegen: "Es ist das normalste der Welt, daß man sich einmal im Jahr sieht."
22883	Franz- Günther von Gaertner regte einen sofortigen Lizenzentzug gegen die Sünder an - in der Regel sind es die Trainer der Pferde.
22884	Die Qualifikations-Quote des Deutschen Turnerbundes (DTB) konnte sich dabei durchaus sehen lassen, weil sich Belenki auch beim Sprung und am Barren für die heute und morgen (Beginn jeweils 13 Uhr) stattfindenden Gerätefinals qualifizierte.
22885	Je gemeiner die Zoten, je schwächer die aufs Korn Genommenen, desto größer ist die Begeisterung im Saal.
22886	"Wenn in den nächsten fünf bis sechs Wochen nichts passiert, werden sich die Gesellschafter zurückziehen", sagt Hoyer. 35 000 Mark Miete zahlen sie monatlich für eine 3 000 Quadratmeter große Halle im MEON-Gewerbepark am Rapsweg in Biesdorf.
22887	Insgesamt haben bis heute 940 000 Pflegebedürftige von ihrer Pflegekasse einen positiven Bescheid erhalten.
22888	Aber als Fanny nach hundert Filmminuten endlich den Mann ihres Lebens im Arm hält, ist man eher erleichtert als gerührt.
22889	Darüber hinaus steht die Produktivität und Fehlerfreiheit der Wiener Fertigung seit langem mit an der Spitze der Konzern-Rangliste.
22890	Ja, es gibt den Neunzigjährigen im Pflegeheim, der den ganzen Tag über in seinem Sessel sitzt und sagt: "Ich bin halbseitig gelähmt und habe Krebs.
22891	Sich lediglich auf die Stückelung der künftigen Europawährung, wie immer sie dereinst auch heißen mag, zu verständigen ist ein schwaches Bild - und überhaupt nicht stark wie die Mark.
22892	Im Anschluß an die Tagung wird um 19.30 Uhr das Theaterstück 'Tanz aus der Reihe' von Gerd Knappe aufgeführt.
22893	Hätte man erst höflich bei AAH angeklopft, wäre dies wahrscheinlich schnell an den Börsen bekannt geworden, was zu einem unkontrollierten Kursanstieg führen kann, sagt Kämmerer.
22894	Dabei blieb umstritten, wer den "Superjumbo" bauen soll und wie ein Joint-venture, das nicht gegen Kartellgesetze verstößt, aussehen müßte.
22895	In die Institutsleitung berufen die Brüder den Würzburger Slawisten Christian Hannick und den Eichstätter Theologen Johannes Hoffmann.
22896	Das allein wird Turnierchef Erwin Langer gefallen haben.
22897	Daß Kampf für diesen Charakter notwendig war, versteht sich von selbst - denn was läßt sich bewegen ohne Widerstand?
22898	Dyba: Wir sind unterwegs.
22899	Wahr ist, daß das Haus über 5000 Stammgäste vorzugsweise aus München und Umgebung verfügt (von denen der Wirt mindestens die Hälfte mit Namen kennt).
22900	Das Magazin beruft sich auf den Vertrag zur Übernahme von Dornier, den Daimler- Benz 1988 mit den Dornier-Erben geschlossen hatte.
22901	Georges Duby und Michelle Perrot haben für ihr reich illustriertes Buch "Geschichte der Frauen im Bild" die Darstellungen von Frauen untersucht und kommentiert (Campus Verlag, 88 Mark).
22902	Jetzt geht es nur noch um eine Terminvereinbarung mit Kowaljow für die Übergabe des Haecker-Preises.
22903	Die Ausstellung in der Landesbildstelle an der Rotenbergstraße 111 ist bis zum 27. April zu sehen.
22904	Deshalb müsse davon ausgegangen werden, daß bei jedem zweiten Auftrag überhöhte Preise abgerechnet würden.
22905	Um dem Schwarzen Loch zu entgehen, müssen Sterne und Gaswolken mit hohen Geschwindigkeiten um das Zentrum des Sternsystems kreisen.
22906	Bernau: Ein an der Fritz-Heckert-Straße vor der Fachhochschule abgestellter roter Pkw Golf, Kennzeichen BAR-J 155, ist in der Nacht zu gestern entwendet worden.
22907	Ganz offensichtlich aber weiß man allzuoft nicht, wovon man spricht oder schreibt.
22908	Die Hauptfigur Beth (Veronica Hamel) muß beweisen, daß ihre Anzeige auf Wahrheit beruht, und gerät dabei in die Rolle der Angeklagten.
22909	Nach monatelangem Tauziehen zwischen Gläubigern und den Anteilseignern der Procedo hat die Factoringfirma nun doch eine Zukunft.
22910	Lieber ein Ende mit Schrecken als ein Schrecken ohne Ende - wie in diesen fürchterlichen Wochen -, selbst wenn die Partei, heimgesucht von Identitätsschwäche, im Grunde gar nicht weiß, was sie eigentlich wollen soll.
22911	Das Gesetz selbst legt fest, daß die Gebühren in ländlichen Regionen nicht höher sein dürfen als in Ballungsgebieten.
22912	Im Palast glaubt man, alles sei in Ordnung, und ruft am Donnerstag die hinterlassene Rufnummer an.
22913	Glatt ging sein Leitantrag in Sachen Zukunft durch.
22914	Das geht aus dem Jahresbericht des Landeskriminalamts (LKA) zur Jugendkriminalität hervor, den das Stuttgarter Innenministerium gestern vorgelegt hat.
22915	Die deftige Schlappe bei den Kickers war nach Pagels Ansicht auf drei Faktoren zurückzuführen: die schlechte Schiedsrichterleistung, die Torwartfehler von Keeper Matthias Urbat und die Personalausfälle.
22916	Doch kaum ist die marode Fregatte auf offener See, kommt es unter den Kulturkämpfern zu Grundsatzdiskussionen über Ziel und Kurs der spontanen Aktion.
22917	Zum unvergeßlichen Erlebnis wird der Abend aber erst durch die orginale Filmmusik Hans Erdmanns, Murnaus Hauskomponisten.
22918	Rexrodt wird in Buenos Aires das Mitte Mai beschlossene neue Lateinamerika-Konzept der Bundesregierung vorstellen.
22919	Als die sowjetische Führung, von den Berichten aus Ostdeutschland alarmiert, ihre deutschen Vasallen zur Mäßigung anwies, war es bereits zu spät.
22920	Für diese Patienten ist die als Verein organisierte "Notfallpraxis Stuttgart" gedacht - entweder in der Ambulanz des Karl-Olga-Krankenhaus oder des Marienhospitals.
22921	Doch Stars kosten eben Geld.
22922	Der Bericht soll Ende dieser Woche den Staats- und Regierungschefs auf ihrem Gipfeltreffen in Madrid vorgelegt werden.
22923	Denn wir haben zu urteilen nach dem Recht der DDR und nicht nach unserem eigenen.
22924	Durch intensive Netzüberwachung hätten bereits zahlreiche Kriminelle überführt werden können.
22925	Otto Herbert Hajek bahnte seine bunten Farbwege von Stuttgart aus, auf denen er ab 1980 Impulse nach Karlsruhe tragen sollte, als er hier zu lehren begann.
22926	Der Kurs findet donnerstags ab 20 Uhr im Stadtbad Spandau Süd an der Gatower Straße statt.
22927	Der Verbleib dieser offenbar wenigen PKK-Straftäter sei für die Bundesrepublik wohl insgesamt durchaus zu verkraften.
22928	Das behauptet jedenfalls der Gartenbauingenieur Matthias Köberle.
22929	Doch Anlaß zu übertriebenem Optimismus geben diese Leistungen.
22930	Von konservativ bis gemäßigt links scheint alles eingebunden in den Marsch zur Großen Koalition.
22931	Die Autorin ist wissenschaftliche Mitarbeiterin des ZEW, Zentrum für Europäische Wirtschaftsforschung GmbH, Mannheim.
22932	In zahlreichen Werkstätten dagegen war mancher Arbeitsplatz leer.
22933	Schwerpunkte waren Gesundheitspflege, Völkerverständigung, Jugendarbeit und Wohlfahrtspflege, Bildung und Erziehung.
22934	Vor allem von seinen älteren Spielern erwartet der Ur-Staakener Landt eine Initialzündung.
22935	Vielleicht könne er dazu ja auch Anregungen aus der Zeitung erfahren.
22936	Nun, die Situationen in Bremen, Köln und Kaiserslautern belegen ja schon eindeutig, daß es nun wieder vorbei ist mit dem Fußballfrieden der Republik.
22937	Das SG-System kennt Gagin.
22938	Frau Mattsson erhielt später auch keine Chance auf ein neues Interview.
22939	Zudem füllte der Verkauf von öffentlichen Betrieben zwar die leeren Staatskassen und ist auch ordnungspolitisch gut zu vermarkten, doch er verstärkte auch die Konzentration.
22940	Der 24jährige, im Oktober wird er Vater, hat sich bei seinem dritten Auftritt in Wimbledon viel vorgenommen.
22941	HRB 56283 Märkische-Schützen-Liga Sport- und Freizeitanlage Verwaltungs GmbH, Berlin (Falkenberger Chaussee 91, 13059 Berlin).
22942	Die besten schaffen das 79mal.
22943	Der TÜV Bayern hat mit seinem tschechischen Pendant, dem Forschungsinstitut für Kraftfahrzeuge (UVMV), Prag, ein Gemeinschaftsunternehmen gegründet.
22944	Was machen wir mit diesen Leuten?
22945	"Ich muß erst wieder das richtige Gefühl für das Spiel bekommen, muß lernen, wie man Zweikämpfe angeht und sich in die beste Position für einen erfolgreichen Torschuß bringt", sagte Chapuisat.
22946	Über dieses Wettbewerbsprogramm hinaus sind im Theater im Depot sechs weitere Beiträge zu sehen, die die teilnehmenden Hochschulen ausgewählt haben.
22947	Auch der Stern hat aufgerüstet und schickt zwei seiner Leser mit "Deutschlands erfahrenstem Weltumsegler Wilfried Erdmann als Skipper" ins Rennen.
22948	Es werde nicht mit Ist-Zahlen, sondern mit Annahmen über den Umlauf und die Transportentfernung von Glasflaschen gearbeitet.
22949	Was ist los mit den sogenannten "virtuellen Energien" der verschiedenen Medien?
22950	Der Präsident der Stuttgarter Kickers ist sechs Jahre dabei, "und es hat mir immer viel Freude gemacht".
22951	Neu sind die Handballer, die Vorrundenspiele ihres Supercups austragen.
22952	Das geht hin und her. Wenn wir uns beleidigen, duzen wir uns manchmal.
22953	Der letzte Streik fand vor einem halben Jahr statt.
22954	Um mögliche hirnorganische Ursachen auszuschließen, sollten Sie rasch einen Neurologen aufsuchen.
22955	Es war auf einer der berühmten Geburtstagsparties, die Leona Helmsley ihrem Gatten regelmäßig unter dem Motto "I'm Just Wild About Harry" schmiß, als "The Queen of the Mean" und "The Master of the Deal" aneinandergerieten.
22956	Doch wenn Ziele klar sind, ist vor diesem Hintergrund fast alles möglich - von eher geschlossenen Ständen bis hin zur offenen Bühne.
22957	Jetzt soll geklärt werden, welche Folgen die Flugzeugabgase für das Klima haben.
22958	Wer künftig mit dem Zug von Berlin nach Kopenhagen reisen will, muß den Umweg über Hamburg und Puttgarden in Kauf nehmen.
22959	Zu ähnlichen Erwartungen sieht sich die rechtsextreme Nationale Front von Jean-Marie Le Pen berechtigt.
22960	In der ersten Halbzeit benötigte Dortmund nahezu eine halbe Stunde, um sich von dem Ausgleichstor zu erholen.
22961	Wir hatten im Briefkasten Zettel, und dadurch waren wir vom reichhaltigen Programm informiert.
22962	Diese immer wieder beschworene Einsamkeit ist nicht nur das Grundthema von Paul Nizons Journal, sie ist das Grundthema seines gesamten Werks.
22963	Die spröden, öden Bewegungsstudien wurden zur Zumutung.
22964	Da die entsprechenden Ausschreibungen des Militärs 'Qualitätssicherungsnormen bereits nahekommen', erreichte Arndt im Sommer 1994 als einer der ersten der Branche die Zertifizierung nach dem Qualitätsmanagementsystem DIN ISO 9002.
22965	Mit dem Erlös aus allen Vorab-Premieren will UNICEF ein weltweites Impfprogramm finanzieren.
22966	Bouygues war am Montag nach Kortruptionsermittlungen festgenommen worden.
22967	Wenn eine Gesellschaft es nicht fertigbringt, nach internationalen wirtschaftlichen Regeln zu existieren, bedeutet das fast immer, daß sie auf ewig zu autoritärer Herrschaft verurteilt ist.
22968	Auf einmal sind sie wieder da, und irgendwie ist es, als seien sie nie weg gewesen.
22969	Doch die Abwehr der Spanier war sehr stellungsicher.
22970	Karten in der WABE 15 Mark, ermäßigt 12 Mark, für Vorträge und Lesungen im "Theater unterm Dach" 10 Mark, ermäßigt 5 Mark, alle Filme gratis.
22971	Vor den Augen von Bayern-Coach Trapattoni kamen die Krefelder weitaus besser mit den schwierigen Platzverhältnissen zurecht.
22972	Niemand könne sich dagegen wehren, daß Leute, mit denen man nichts zu tun haben wolle, einen Text unterschrieben, der für richtig gehalten werde.
22973	Ich weiß, für Nicht-DDR-Bürger klingt das lächerlich.
22974	Einmal will er eine "schlechte Lötstelle" in einer Doppelbombe, im polizeilichen Gutachten "USpV" (unkonventionelle Sportvorrichtung) genannt, geklärt haben: "Herr Funke, was ist denn da passiert?"
22975	In der Nähe des Hauptsterns Regulus steht ein zweiter, in ruhigem rötlichen Licht leuchtender Himmelskörper, der Mars.
22976	Aus dem ehemaligen Seminargebäude wurden unter Beibehaltung der Fassaden Wohnräume.
22977	Die A. Moksel AG, Buchloe, hat möglicherweise mehrere Jahre illegal staatliche Ausfuhrerstattungen für den Export leukoseverseuchter Rinder kassiert.
22978	Er legte Protest ein.
22979	Mit der moderaten Erhöhung des Essengeldes würden die Eltern nicht überfordert, ist Klischies überzeugt.
22980	Doch hofft Kreimeier, daß wir einst den tatsächlichen Reichtum wahrnehmen, den uns die neuen Technologien erschließen könnten.
22981	In Gisela Drehers Augen wäre es besser gewesen, die Anlage auf das Gelände des Westbads oder im Anschluß an die Tennisanlagen zu setzen.
22982	Im Bild der Stuttgarter Malerin paart sich die klare Ordnung der gebauten Stadt mit einer strukturellen Leichtigkeit, in der man die Sehnsucht nach Überwindung des Endlichen und Kontingenten erkennen kann.
22983	Der Tatverdächtige hatte Löser am vergangenen Sonntag nachmittag in Esslingen abgeholt und zu seiner Wohnung nach Baltmannsweiler gefahren.
22984	Ein 31jähriger Mann mißachtete die Vorfahrt und stieß mit einem Pkw zusammen.
22985	Und zum dritten befinde sich New York in der momentan glücklichen Situation, daß die Gruppe der 18- bis 25jährigen, die gemeinhin Gewaltverbrechen verübt, im Moment besonders klein ist.
22986	Ihm genügt es, 'daß ich morgens mal trainieren kann'.
22987	Das bedeutet, daß es ausreichend Angebot gibt, doch vor allem im Bereich zweitklassiger Lagen und Objekte.
22988	Die Haitianer sind nach einem turbulenten Wahlkampf am Sonntag zu den ersten freien Wahlen seit der US-Invasion im September 1994 und der Rückkehr des 1991 vom Militär 1991 gestürzten Präsidenten Aristide aufgerufen.
22989	Dagegen nehme die Zahl der Gottesdienstbesucher kontinuierlich zu.
22990	Was noch fehlt, ist ein starker Linkshänder, der neben Wurfkraft auch Abwehrqualitäten aufzuweisen hat.
22991	Einige Frauen hätten von der Verschleppung junger Mädchen durch die Serben noch während des Abtransports aus Srebrenica erzählt.
22992	Dabei hat das Verfassungsgericht klipp und klar entschieden, daß Einkommen nicht besteuert werden dürfen, soweit sie zur Gewährleistung des Existenzminimums der Kinder unerläßlich sind.
22993	Das neue Museum also: ein traditioneller E-förmiger, ganz symmetrisch angelegter Bau mit einem langen Querhaus und drei dahinter ansetzenden Flügeln.
22994	Die Beamten hätten erhebliche Pflicht- und Gesetzesverletzungen begangen.
22995	Podiumsdiskussion des ISUV/VDU mit Landtagsabgeordneten von CSU, SPD, Bündnis 90/Die Grünen.
22996	Auf rund zwölf Hektar Fläche befindet sich eine wiederaufgebaute, mittelalterliche Wohnanlage.
22997	Dies sei aber nicht dadurch zu erreichen, daß staatliche Monopole durch Oligopole ersetzt würden, sondern daß ein funktionsfähiger Wettbewerb garantiert werde.
22998	Ihre Freier bezahlen 150 bis 400 Baht Ablöse an den Barbesitzer, der das schnelle, risikofreie Geschäft macht; bei zehn Kunden hat sich das Mädchen amortisiert - ohne gewinnträchtige Drinks.
22999	Wer da noch wissen will, was Kunst ist, bleibt ohne Antwort.
23000	Schon jetzt hätten die Hurrikane erhebliche Auswirkungen auf das Ökosystem in der Karibik, heißt es in einem WWF-Bericht über die ökologischen Folgen der schlimmsten Hurrikan-Saison seit 1933.
23001	In den letzten Jahren verlor die IG Metall Zehntausende Mitglieder, weshalb sie auch ihre Bezirke Sachsen und Berlin-Brandenburg zusammenlegte.
23002	Meine drei Kinder haben immer eine ganz normale, eine öffentliche Schule besucht.
23003	Einmal Europas Branchenprimus zu werden, ist eine unerfüllte Hoffnung geblieben.
23004	Der Stuttgarter Gemeinderat hat am Donnerstag mit 30:28 Stimmen beantragt, Rainer Vögele vorläufig von seinem Amt als Geschäftsführer der Stuttgarter Messe- und Kongreßgesellschaft (SMK) zu suspendieren.
23005	"Ich verlange nur, was ich wert bin" Weltmeistertitel hat er schon gewonnen, in diesem Jahr will Michael Schumacher (26) seinem Team auch zum Gewinn der Konstrukteurs-WM verhelfen.
23006	Er weist seinen Kameraden den Weg ins Zentrum der nationalsozialistischen Bewegung!
23007	Eine Jahreszeit für jedes Jahr.
23008	Nach russischen Angaben sollen die letzten Raketen im September nächsten Jahres Weißrußland verlassen.
23009	Als Beruf gibt er "Türsteher" an.
23010	Blaul erklärte, nach den von der Regierung angestrebten Grenzwerten hätte in den vergangenen Tagen kein Ozonalarm ausgelöst werden können.
23011	Sie verlangt von Arafat ein härteres Vorgehen gegen islamische Extremisten.
23012	Trägt das robuste Pflaster mal eine Macke davon: Partiell können beliebig viele Klötze ausgewechselt werden, ohne den gesamten Boden erneuern zu müssen.
23013	Die Axel Springer Gesellschaft für Publizistik hält 50 Prozent plus eine Aktie, der Münchner Medienkaufmann Leo Kirch hält offiziell 35 Prozent plus eine Aktie.
23014	Bronson: 'Ich hab' ein Gesicht wie ein gesprengter Felsen.
23015	Eine Reparatur hätte sich nicht mehr gelohnt.
23016	Eigentlich sitzt sie die meiste Zeit am Telephon und verhandelt, bietet an, versucht, an Aufträge zu kommen.
23017	Es handle sich um 'Informationen, deren Weitergabe wegen ihres streng persönlichen Charakters für die Betroffenen unzumutbar ist', schreibt der Minister in seiner Stellungnahme.
23018	Die Maschine vom Typ Cessna war am Donnerstag in steilem Winkel im Offenbütteler Moor aufgeprallt und hatte sich bis zum Heckleitwerk in die Tiefe gebohrt, war aber erst am Freitag entdeckt worden.
23019	Insofern waren diese Auszeichnungen wichtig.
23020	Bei der kuriosen Geschichte bleibt offen, ob die Lizenz auch dann ohne Bedenken erteilt worden wäre, wenn die Gutachter die Möglichkeit in Betracht gezogen hätten, daß die knappe Million doch noch fällig werden würde.
23021	Von "dünnem Eis" spricht die Sprecherin der Arbeitsverwaltung.
23022	Das Rätsel ist gelöst, es war ein Werbegag.
23023	Konzipiert wurde die umfangreiche Informationsmappe von der Mainzer 'Stiftung Lesen' in Zusammenarbeit mit der 'Initiative Umwelt und Papier'.
23024	N: Auf 2K-multi zeigt gute Coeur und den Willen, mindestens 3C zu spielen.
23025	Wir gedenken derer, die verfolgt und getötet wurden, weil sie einem anderen Volk angehörten, einer anderen Rasse zugerechnet wurden oder deren Leben wegen einer Krankheit oder Behinderung als lebensunwert bezeichnet wurde.
23026	Seine Karriere verlief zuletzt wie eine Achterbahn - mit einigen doppelten Loopings.
23027	Geist, Helmut Düsseldorf Regionale Politische Ökologie (RPÖ) von Kleinbauerwirt-schaften und Plantagen in Afrika.
23028	Damit hatte er gerade ein halbes Jahr nach Röntgen schon wieder eine neue Art von Strahlen entdeckt.
23029	Am selben Tag erhält auch Schmidbauer die Erfolgsmeldung.
23030	Sehr bald aber konnte man dann auch mit geschlossenen Augen erkennen, daß am Netz die Seles zu Werke ging: 'Uuuuh, iih!' klang es jedesmal, wenn ihr Schläger heftig den Ball traf.
23031	Nach Angaben des Statistischen Bundesamtes zogen die Einfuhrpreise allein zwischen Juli und August um 0,6 Prozent an.
23032	Die Schlägerkids, so bezeichnen sich drei Schüler aus der 7. Klasse, lauern ihn auf.
23033	Diese Kommission mit US-amerikanischer, britischer und französischer Beteiligung soll auch sicherstellen, daß die Arbeit in der Bundesrepublik besser in die Koordinationsstrukturen der internationalen Human Genom Organisation (HUGO) eingebunden wird.
23034	Sie eignen sich vorzüglich als Demonstrationsobjekte dafür, was man an der Wende ins 21. Jahrhundert nicht tun sollte.
23035	Ihre "Dienstleistungen" will sich die "schlanke" Genbank der Zukunft bezahlen lassen.
23036	Außerdem hatten die Richter auf ein drei Jahre währendes Berufsverbot sowie eine Geldauflage von insgesamt 25000 Mark erkannt.
23037	Ein großer tätowierter Drachenkopf kommt unter dem T-Shirt hervor.
23038	Klofrauen oder -männer gibt es nur noch in den seltensten Fällen.
23039	HRA 16243 Berthold Sichert GmbH & Co (Großbeerenstr. 134a, 12277 Berlin).
23040	Die langjährige stellvertretende Personalratsvorsitzende im Kreuzberger Bezirksamt und seit vier Jahren Mitglied im Bezirksvorstand der Gewerkschaft Öffentliche Dienste, Transport und Verkehr (ÖTV), weiß, wovon sie spricht.
23041	Als glückliche Fügung erweist es sich da für die Süßwarenindustrie, daß die Lust auf Leckereien aus deutschen Landen jenseits der Grenzen zuletzt deutlich größer geworden ist.
23042	Das Spandauer Theater Varianta in der Carl-Schurz-Straße 59 führt zur Zeit mit seinem Vermieter einen Kleinkrieg um Besuchsrechte.
23043	Die Delegierten des 98. Deutschen Ärztetags wählten den 65jährigen am Freitag in Stuttgart mit knapp 80 Prozent der abgegebenen Stimmen wieder.
23044	Die Rote Karte sahen diesmal auch Jürgen Kohler (Dortmund/seine erster Platzverweis überhaupt) und Andreas Fischer (HSV).
23045	Die Zahl der Beschäftigten in dieser Branche sank mittlerweile auf rund 551 000.
23046	Neben der MPD waren vier weitere Parteien angetreten; die linke Opposition hatte der Regierungspartei bereits vor den Wahlen Betrug vorgeworfen.
23047	Henry Kissinger (Ex-US-Außenminister): "Deutschland hätte sich keinen besseren Botschafter wünschen können."
23048	Der Bund muß keine Entschädigungen für Umweltschäden in Millionenhöhe zahlen, die die sowjetische Armee während ihrer 40jährigen Stationierung in der ehemaligen DDR hinterlassen hat.
23049	Drei Tage nach der unblutigen Beendigung der Flucht von Peter Strüdinger (38) und Günther Finneisen (37) mit ihrer Geisel Dietmar Kraft (38) stand weiterhin nicht fest, ob die beiden Schwerverbrecher jemals eine funktionsfähige Waffe besaßen.
23050	Der Arzt war von den Tätern aufgefordert worden, nicht die Polizei einzuschalten.
23051	Sie bestimmen keine Deutschland-Ost-Position.
23052	In der "Caritas-Begegnungsstätte für Senioren", Kleiststraße, findet von 9 bis 12 Uhr ein gemeinsamer Vormittag für Arbeitslose, Senioren und Vorruheständler statt.
23053	Noch tritt keiner auf das kleine Tier, es hängt etwas unterhalb der Treppenkante.
23054	Führende Repräsentanten des amerikanischen Judentums haben Bundespräsident Roman Herzog für seine Teilnahme an dem jüdischen Gedenkgottesdienst in Auschwitz gedankt.
23055	Außerdem präsentiert die Kibum mehr als 2 000 deutschsprachige Neuerscheinungen.
23056	Ich habe die Leute verständnislos angeschaut.'
23057	Betroffen von der Hitzewelle sind laut Werner Mutz von DLG vor allem Landwirte, die auf Sandböden anbauen.
23058	Die Leitzinsen sind der Hebel, um das Zinsniveau auf den Kreditmärkten zu verändern - um die Konjunktur zu bremsen oder zu beschleunigen.
23059	Angeblich soll dieser Titel nicht auf die vergangene Regentschaft der Tackes anspielen, sondern ganz banal auf die zum Verkauf stehenden T-Shirts von Dellbrügge/de Moll.
23060	Die Koalitionsvereinbarung enthält als ausdrückliche Zielvorgabe allgemeine Senkungen des Steuertarifes.
23061	Wer hat geschossen?
23062	Wer Arbeitsplätze sichern wolle, dürfe "nicht den Ast absägen, auf dem wir sitzen".
23063	Als Nell tritt sie zum ersten Mal nackt auf - passend zur Rolle wie ihre zierliche Figur überhaupt.
23064	Wenige Wochen vor dem geplanten Start eines bayerischen Pilotprojekts, mit dem die neue Technik getestet werden soll, geraten die Vorbereitungen ins Stocken.
23065	Allein in USA spielte "Stargate" über 100 Millionen ein - was Emmerich weit nach vorn auf der Liste von Hollywoods Goldjungs katapultiert.
23066	Schon früh zog es den gelernten Schlosser zu Motorradrennen hin.
23067	Es steht im Kreislaufwirtschaftsgesetz, das erst im nächsten Herbst zur Anwendung kommt.
23068	In zwei Fällen war Craxi indes in erster Instanz verurteilt worden, und zwar zu Freiheitsstrafen von acht Jahren beziehungsweise fünf Jahren und sechs Monaten.
23069	Der Ui ist letzten Endes nur ein halbstarker Hitler.
23070	Der sei aber nur möglich, wenn die Armee in ihre Kasernen zurückkehre.
23071	Aber was, wenn das einst von reisenden Kritikern so hochgelobte "Opernwunder" trotzdem in Bielefeld bleibt?
23072	Die 'Laubacher' verstehen Kunst nicht als Selbstzweck, sondern als der Aufklärung und dem Humanismus verpflichtet.
23073	Der Junior ließ mir nicht den Hauch einer Chance, er schien fast so gut vorbereitet wie unsereiner damals bei der Führerscheinprüfung.
23074	Bis zum frühen Morgen dauerte das Ringen um den Kompromiß zur Neuregelung der gesetzlichen Grundlagen für Abtreibungen.
23075	Der Autobahnabschnitt mußte in beiden Richtungen gesperrt werden.
23076	"Wir rufen alle Ragower auf, uns zu helfen", bittet Susanne Weichenhan.
23077	Länder, die aggressive Absichten in einer Region verfolgen, werden sich gleichfalls um den Besitz von Atomwaffen bemühen, um die Weltgemeinschaft vor einer Intervention abzuschrecken.
23078	Wie das Institut der deuschen Wirtschaft am Freitag in Köln mitteilte, kommen von den 20 Branchen mit den höchsten Beschäftigungszuwachs 19 aus dem Bereich der Dienstleistungen.
23079	Der Grünen-Abgeordnete hält die SPD-Rechnungen nicht für solide.
23080	Angela Krauß, Jahrgang '50, fühlt die DDR-Vergangenheit noch zu nah, als daß sie sie, das wünscht sie dringend, mit der sachlichen Distanz eines Forschers untersuchen könnte.
23081	So verfährt er auch wieder in der "Staatskanzlei"-Fortsetzung "Einmal Macht und zurück - Engholms Fall".
23082	Bei den Überlegungen über die Verwendung des Konversionsgeländes kam man auf die Idee eines Logistikzentrums, dessen Rückgrat besagte Spedition bildet.
23083	Ferner: Als nicht eingetragen wird noch veröffentlicht: Die 25.000 Stück neuer Aktien im Nennbetrag von je 1.000,00 DM wurden zum Ausgabepreis von 4.000,00 DM je Aktie ausgegeben.
23084	Mit dabei ist auch der Berliner Turnverein Olympia, der ein Programm von Aerobic bis hin zum Kunstturnen zeigt.
23085	Die AEG hatte damit ihr klassisches Geschäft veräußert, die Millionen von Sicherungskästen in bundesdeutschen Häusern, die gesamte Technik für die deutschen Umspannwerke, die den Strom vom E-Werk in die Häuser leitet.
23086	Die Auswirkungen für das Aubinger THW wären vielfältig.
23087	Wer selbst ausrechnen will, was Winter-Pauschal-Ferien kosten, braucht Zeit und Geduld.
23088	Nach fünf Verhandlungstagen hat sich indes bei den meisten Prozeßbeobachtern der Eindruck vertieft, daß es hier mitnichten um die Erforschung, sondern vielmehr um die Verschleierung der Wahrheit geht.
23089	Jugendstadtrat Fredy Stach (SPD): "Mit soviel Geld haben wir nicht gerechnet.
23090	Die Mutter versucht, den Töchtern mit ihren kargen Mitteln ein Fest zu bereiten, der Vater kämpft in der Ferne gegen die Südstaaten.
23091	Den Konzernverlust nach Steuern des Büromöbelherstellers bezifferte die Mutter Rheinmetall Berlin AG für 1994 auf 8,8 Millionen DM.
23092	Weine aus weniger bedeutenden Lagen würden von Weingütern nur noch als Gutsriesling oder Gutsburgunder bezeichnet.
23093	Entsprechend war ich vorbereitet, und so habe ich dann auch gekämpft."
23094	Grant und Brown fuhren in eine Seitenstraße, wo sie sich im Auto dem hingaben, was die Polizei in ihrem Bericht 'unzüchtiges Verhalten an einem öffentlichen Ort' nannte.
23095	"Ich geh vom Nordpol zum Südpol zu Fuß, für einen Kuß von dir!"
23096	Änderungen an dem Teilungsplan werde es nur mit Zustimmung aller Beteiligten geben.
23097	Die ärztlich bestätigten Prellungen, welche der geständige Einbrecher den Photographen zeigte, leugnete Polizeisprecher Walter Renner nie: Man habe den Jugendlichen nach einem Angriff auf die Beamten nur durch Gewalt stoppen können.
23098	Die Grünen werden Landschaftsverbrauch und Profitmacherei geißeln, und die CDU wird besorgt nach Möhringen hineinlauschen, ob die parteieigene Ortsgruppe nicht wieder Revolution macht.
23099	Fünf Jahre nach der erstmaligen Zulassung von Privatwagen herrscht auf dem maroden, nahezu ampellosen Straßennetz freie Fahrt für freie Bürger.
23100	In zünftiger Manier hielt sich das internationale Gremium mit gleichgewichtiger Kompetenz ständig in Schach.
23101	Nachdem es in der vergangenen Woche Gerüchte um die angeblich ungesicherte Finanzierung der Bahntunnel unter dem Tiergarten gegeben hatte, wurde am Wochenende auch über Verzögerungen beim Straßentunnel spekuliert.
23102	Der Frieden mußte noch drei Jahrzehnte warten.
23103	Dabei griffen die Studenten gleich ihre Erfahrungen aus den USA auf und präsentierten ihre Ergebnisse genauso interaktiv wie sie es bei AT&T erlebt hatten.
23104	Nach einem Beschluß des Parteitags soll sich die SPD dafür einsetzen, daß die Grundschulzeit auf sechs Jahre verlängert und das Zentralabitur abgeschafft wird.
23105	Er erklärte weiter, daß die Gesellschaft eine Erhöhung ihrer Erdöl- und -gasproduktion plane.
23106	Die nahezu unveränderte Zahl der Stellen in der Gruppe gehe im wesentlichen auf die Erstkonsolidierung der 1993 erworbenen Max Kammerer GmbH zurück, die mit Heizungs- und Klimaregelungen für Kraftfahrzeuge bei 732 Beschäftigten einen Umsatz von 149 Mill\\.
23107	Weisbach zeigt auf zahllose Treppen und Stege, die an die Architektur von Schiffen erinnern.
23108	Auf jeden Fall will Schultz-Hector das Berufsvorbereitungsjahr inhaltlich aufwerten, nicht zuletzt durch eine soziale Projektwoche zum Beginn.
23109	Das Argument der Bevorzugung - bislang vor allem vom CDU/CSU-Fraktionsvorsitzenden Wolfgang Schäuble benutzt - sei bisher noch nicht belegt worden.
23110	Die Telekom schätzt, daß der Jahresumsatz auf dem deutschen Multimedia-Markt bis zum Jahr 2000 von heute 200 Millionen Mark auf satte 13 Milliarden Mark steigen wird.
23111	Bei einigen geht es auch um materielle Interessen.
23112	Schilgen: Ja, so in dem üblichen Rahmen.
23113	Das Ausleihen der Bücher ist kostenlos, ebenso der Benutzerausweis.
23114	Seit den russischen Bombardements bis Ende Dezember funktioniert in und um Grosny fast nichts mehr.
23115	Sowohl die Auftraggeber als auch die verbliebenen Mitarbeiter müßten endlich wissen, wohin die Reise geht, erklärte OB Roßmann gegenüber der SZ.
23116	Der Union Jack, die Flagge des britischen Empires, wird langsam eingeholt, das 'Fünf-Sternen-Banner' - gelbe Sterne auf rotem Grund - gehißt.
23117	Als Bürger und Christen hätten sie das Recht und die Pflicht, Verfolgte und Folteropfer zu schützen.
23118	Mit der Dramaturgie seiner Programme lehnt sich das Rosamunde Quartett (Andreas Reiner, Simon Fordham, Helmut Nicolai, Anja Lechner) weit aus dem Fenster.
23119	Er habe heute gewissermaßen Geburtstag, vermeldete Walter und versicherte, er werde sich das Veranstaltungsplakat zu Hause übers Bett hängen.
23120	Ich ging vom Dörfchen weiter in die Steppe hinein und begann in die Ferne zu schauen.
23121	Datenbanken sind der Inbegriff für die Informationsflut der heutigen Zeit.
23122	Der lehnte jedoch ab, Kasparow packte den entscheiden Läuferzug 27. Le6 aus und gewann dann schnell gegen einen deprimierten Anand, der nach 31 Zügen aufgab.
23123	Die Städtische Schulartunabhänge Orientierungsstufe München-Neuperlach bietet am Samstag, 4. März, von 9 bis 12.15 Uhr im Schulhaus an der Quiddestraße 4 einen Tag der offenen Tür an.
23124	Jurek Becker ist immer noch Mitglied des Ost- PEN, fühlt sich anscheinend wohl.
23125	Kieler Kunstkeramik aus der Zeit nach dem Ersten Weltkrieg zeigt das Museum im schleswig-holsteinischen Kellinghusen (Hauptstraße 18) noch bis zum 24. September.
23126	Die Vereinigung der europäischen Luftfahrtgesellschaften erklärte dazu, bilaterale Verhandlungen sollten nur von Brüssel übernommen werden, wenn sich daraus eindeutige Vorteile ergeben könnten.
23127	Meine Eltern sind aus Danzig vertrieben worden und 1994 in der ehemaligen DDR verstorben.
23128	Erstens: Bereicherung von Parteifunktionären ist in China von jeher eine natürliche Folge ihrer Vorrangstellung gewesen; die Partei war das wichtigste Instrument für Patronage.
23129	Der philippinische Präsident Fidel Ramos will sich persönlich für die in den Vereinigten Emiraten zum Tode verurteilte 16jährige Filipina einsetzen, falls Gnadengesuche keinen Erfolg haben.
23130	Die Erhöhung der Veag-Indstriestrompreise auf das Niveau westdeutscher Verbundunternehmen sei von vornherein nicht begründbar gewesen, sagte Budde.
23131	Wir brauchen ein wirklich ostdeutsches Fernsehen für alle neuen Länder mit neuen Kräften aus den neuen Ländern.
23132	Im Digital-Zeitalter werden die Gesetze des Marktes regieren und nur die erfolgreichsten Anbieter überleben.
23133	Zu personellen Engpässen kommt es derzeit in der Stadtbibliothek Sendling.
23134	Aus dem Zwei- wurde ein Dreikampf: Mit 50 Pluspunkten war Seizinger nach Saalbach gekommen, gerade fünf beträgt ihr Vorsprung nun noch auf Heidi Zeller, 28 auf Vreni Schneider.
23135	Auf den gesamten Geldmarkt der ganzen Welt bezogen schätzt die BIZ, daß der tägliche Umsatz etwa 880 Mrd. Dollar erreicht.
23136	Ach, Jungs, wem erzählt ihr das!
23137	Das Bistro erfüllt außerdem einen sozialen Zweck.
23138	Bis jetzt gilt als ausgemacht, daß in Vertretung der in Urlaub weilenden Landesvorsitzenden Renate Schmidt der Generalsekretär Albert Schmid dem Parteichef bei seinem Münchner Aufenthalt als persönlicher Begleiter zur Verfügung steht.
23139	Zu der gehört auch die Kfz-Reparatur-Werkstatt in Ragow, die sich den Trabi aufs Dach gesetzt hat.
23140	Das Ziel des Wirtschaftsprofessors war bescheidener: den Muslimen in Malaysia bei der Pilgerfahrt, ihrer höchsten religiösen Pflicht, zu helfen und sie zugleich in die moderne Wirtschaft zu integrieren.
23141	Dieses System, dem 67 Prozent der Haushalte im Québecois seit 1990 als Kabelfernseh-Abonnenten angeschlossen sind, hat dem französischen Minitel in Kanada von Anfang an keine Chance gelassen.
23142	Informanten zufolge sind auch die Polizeipatrouillen in der chinesischen Hauptstadt mit Decken ausgerüstet worden, um nackte Tatsachen umgehend einwickeln zu können.
23143	"Ich habe mit jungen Produzenten zusammengearbeitet, die meine Kinder sein könnten", sagte die 51jährige zum Sound der Platte.
23144	Schon seit einigen Jahren drängen die Großbanken darauf, daß das Börsengeschehen in Frankfurt konzentriert wird.
23145	Als die ältesten Zeugnisse von Intelligenz gelten vielen Anthropologen Steinwerkzeuge: Teile von Flußgeröll, die meist nur eine scharfe Arbeitskante haben.
23146	Doch es kam anders: die Treuhand trieb den Ausverkauf voran.
23147	Berliner Zeitung: Wann hat der Bürger Heckelmann zum letzten Mal im Wartesaal einer Behörde gesessen?
23148	Die Aufenthaltskosten werden in der Regel durch das Praktikantenentgelt abgedeckt.
23149	Er darf aber keinesfalls einen Buben ausspielen, sonst wäre der Grand aus der Hand sicher verloren.
23150	Vorstandsmitglied Detlef Paepke kündigte an, er werde für Möllemann stimmen, weil dieser "mit allen Ecken und Kanten" als Alternative zu dem verfehlten Kurs der Parteiführung stehe.
23151	Dann sei "ein besonderes Augenmerk geschenkt".
23152	Merkel dränge die Industrie, endlich die 'konkrete Option', den Bau eines neuen Reaktors an einem bestimmten Standort in fünf Jahren, zuzusagen.
23153	Hübsche, aber an naive Kleinkunst gemahnende Seidenmalerei hängt neben abstrakten Aquarellen und Collagen, lapidarer Designer-Schmuck liegt in Vitrinen, vor denen eine massive, tongebrannte Skulptur steht.
23154	Für das laufende Jahr rechnet.
23155	Der neue Vorstand ist Caspars Angaben zufolge ein "neutraler Vorstand", der nicht als Gefolgsmann eines der beiden im Clinch liegenden Hauptaktionäre gelten könne.
23156	Mit Ergebnissen ist allerdings erst in einigen Jahren zu rechnen.
23157	Sogar Informationen über Schrift und Sprache enthält die Auskunft.
23158	Vor der Verbindung der Gewalttaten mit den Reden der Politiker im bevor- stehenden Wahljahr 1994 warnt das 'Streiflicht' der SZ vom 23. November: 'Natürlich hatte kein Politiker ,das' gewollt.
23159	In Klammern: Plazierungen des Vormonats (Ost), der Vorwoche (West).
23160	Eine von Christian Pfeiffer präsentierte Statistik besagte, daß ausländische Arbeitnehmer in Deutschland an diesem positiven Trend im gleichen Ausmaß beteiligt seien, 'weil die eben sozial integriert sind.'
23161	"Rumänien wird zum einzigen Staat Europas, an dessen Regierung Kräfte beteiligt sind, die sich offen zu reaktionären, ihrem Wesen nach faschistischen Grundsätzen bekennen.".
23162	"Danach stehen uns weiße Weihnachten fast mal wieder zu.".
23163	Innenhof des Künstlerhauses am Lenbachplatz (Veranstaltung der Musikhochschule).
23164	Die Spandauer sind von China begeistert.
23165	In vier Stunden von Stuttgart nach Paris Bahnexperten setzen auf Hochgeschwindigkeitszüge bequemer, wirtschaftlicher, umweltfreundlicher" - das Motto klang verheißungsvoll.
23166	Als krasser Außenseiter geht der EHC Eisbären am Freitag in das Ortsderby gegen die Preussen Devils.
23167	Allerdings wird er jetzt wohl ein weniger auffälliges Modell tragen.
23168	Woran scheitert hierzulande mehr Teilzeitarbeit?
23169	Sie seien aber ohnehin kein Ersatz für den politischen Willen zur Währungsunion.
23170	Viele, wie auch Khairi Janbek, früher Geschichtslehrer am Baccalauréat-Institut in Amman, sind im Gegenteil froh, endlich die Möglichkeit zu tiefgreifenden Änderungen zu haben.
23171	Jürgen Klinsmann hätte ebenfalls nichts gegen eines der Spitzenteams des europäischen Fußballs.
23172	Vor einem Jahr befand sich auf dem gleichen Tabellenplatz die TVG Trier.
23173	Schon von 1999 an werden, so hat der Europäische Rat beschlossen, die staatlichen Anleihen in Euro aufgenommen und der Finanzverkehr der Banken nach außen und zwischen den Zentralbanken in der neuen gemeinsamen Währung abgewickelt.
23174	Amsterdam, 21. Dezember - Königin Beatrix der Niederlande muß sich erneut Sorgen um das Ansehen des Königshauses machen.
23175	In der CDU will man die Affäre offensichtlich auch dafür Nutzen, die Integrität des Ministerpräsidenten in Zweifel zu ziehen.
23176	UNO-Angaben zufolge stehen in West- Bosnien inzwischen etwa 10 000 kroatische Soldaten für eine Offensive in der Krajina bereit.
23177	Ich bin Schriftstellerin, ich schreibe keine Biographien, ich schreibe nicht über mich, ich erfinde Leben.
23178	Im speziellen Fall ging es um die 1994 eingeführte Deutsche Eishockey-Liga.
23179	Die S 45 und die S 9 pendeln heute zwischen 8.30 und 13.30 Uhr zwischen Schöneweide und Adlershof.
23180	Und es übt die Kontrolle über die Programme aus.
23181	Als sich auf dem Höhepunkt der "Langeweile in Böhmen" (so ein Romantitel von Alexandr Kliment), der "Normalisierung" nach der sowjetischen Okkupation 1968, die Charta 77 konstituierte, war der Anteil von Frauen an dieser Bürgerbewegung ungewöhnlich hoch.
23182	Der Schulrat selbst wollte sich unter Hinweis auf das "laufende Verfahren" nicht äußern: "Ich stehe aber Ende Juni für Auskünfte zur Verfügung", versicherte Krüger.
23183	Wie lange Kopper noch Primus bleibt, steht nicht fest.
23184	Nun drohendem Verband starke finanzielle Einbußen.
23185	Das Interesse der Verkehrsbetriebe zeigt, daß diese sich von Lizenzgeldern eine neue zusätzliche Einkommensquelle erhoffen.
23186	Die serbische Bevölkerung der Krajina bejubelte nämlich den Einzug der Mussolinitruppen 1941, und ein großer Teil der Krajina-Tschetniks kollaborierte nach 1943 mit den Deutschen.
23187	Die Ausstellung, die von der in Berlin erscheinenden Zeitschrift "Magazin" organisiert und erfolgreich in Gera, Halle, Hamburg und Rotterdam gezeigt wurde, wird jetzt wie geplant pünktlich eröffnet, die Originale werden dazugestellt.
23188	Der Auftragseingang von gut einer Milliarde Mark liegt in Rekordhöhe.
23189	Experimente zur Erprobung von Kosmetika oder zum Zwecke der Lehre werden abgelehnt.
23190	In Söcking, hoch über dem Starnberger See, wo sich beide besonders gern aufgehalten hatten, ließ Prinz Karl für sie ein Mausoleum errichten, das nach seinem Wunsch auch eines Tages ihn aufnehmen sollte.
23191	Die vom Künstler Woods präsidierte Schweizer 'OURS-Foundation' schrieb einen Wettbewerb mit dem Thema 'Weltraum und Menschheit' aus, worauf 82 Künstler aus 14 Ländern insgesamt 171 Werke einsandten.
23192	Andreas Khol, der Fraktionschef und Scharfmacher in den Reihen der Christkonservativen, versuchte sich zuletzt in immer verwegenerer Wahlkampfrhetorik: "25 Jahre Sozialismus sind genug."
23193	Doch ein Kurzschluß - Schwedische Experten, die die Brandkatastrophe in der U-Bahn der aserbaidschanischen Hauptstadt Baku untersuchten, sehen einen Kurzschluß als Ursache des Feuers an.
23194	Die breite Öffentlichkeit ist damit kaum von dem Kollaps betroffen.
23195	Im Vorjahresquartal waren es 83762 Fahrzeuge und ein Marktanteil von 9,7 Prozent.
23196	Belastet eine Entsorgung an Land die Umwelt am Ende mehr?
23197	Photos diktierten oft genug die Texte.
23198	Sie bleiben formal ohne Anrecht auf Wohnsitz, Arbeit, Suppenküche.
23199	Einkommensteuer um einen Prozentpunkt vor.
23200	Letzteres wird durch die Abschottung versucht.
23201	Der deutsche Beitrag liege bei 1,2 Milliarden DM.
23202	Und wünschte den Versammelten "Vergnügen und Lust an einem Sieg".
23203	Mit zum Teil täglichen Flügen bietet die TUI 29 Ziele in den USA und Kanada an.
23204	Während auf der anderen Seite 'für diejenigen, die zur Miete wohnen - also für immerhin 55 Prozent der Bevölkerung - nur etwa neun Prozent der Gesamtsumme übrigbleiben'.
23205	Von einem solchen Auflösungsvermögen konnten frühere Planetenforscher nur träumen, hat doch die störende Luftunruhe solche Feinheiten stets verwischt.
23206	Den spärlichen Aufzeichnungen nach zu urteilen, war er, ein fraglos gebildeter Mann, wie so viele wohlhabende und einflußreiche Bürger ein "Mitläufer".
23207	BMW habe zusammen mit der DLR die Speicherung von flüssigem Wasserstoff sehr weit entwickelt.
23208	Begrüßenswerterweise wird auch mit der Unsitte der bisherigen Herausgeber gebrochen, innerhalb der Briefe angeblich nur Persönliches zu streichen.
23209	Der Mann meldete seinen Verlust zwar bei der dortigen Polizei an, diese veranlaßte jedoch keine Wohnungssicherung.
23210	In der zunächst ausgeglichenen Partie hatte der Kasseler Porada in der 27. Minute eine große Chance ausgelassen, als er nur noch den Ulmer Torhüter Schmutz vor sich hatte, dabei aber den Ball nicht unter Kontrolle brachte.
23211	Von den Verkaufserlösen müssen sie einen jährlich steigenden Anteil an den Erblastentilgungsfonds abführen.
23212	Bosheit ist kein Lebenszweck.
23213	Neben den typischen kreisrunden Gläsern sind jetzt auch modifiziertere Formen im Kommen.
23214	Bundeskanzler Helmut Kohl sieht nach Angaben von Regierungssprecher Peter Hausmann keinen Anlaß, einen möglicherweise drohenden Verfassungskonflikt zwischen Bundestag und Bundesrat zu verhindern.
23215	Dort wird das Gemisch aus Kraftstoff, Ansaugluft und Stickoxiden bei den hohen Temperaturen von über 2 000 Grad Celsius innerhalb des Motors umgesetzt.
23216	"Das ist bei unserem Unternehmen auf den Linien Treptow-Cecilienhof-Treptow, Treptow-Woltersdorf-Treptow, Friedrichshagen-Alt-Buchhorst-Friedrichshagen und Grünau-Langer See-Grünau der Fall", sagt er.
23217	Dagegen dürfte es in Europa weiter aufwärts gehen.
23218	Bungalow geknackt: In der Nacht zu gestern wurde in Kolberg, Görsdorfer Weg, ein Bungalow von Unbekannten aufgebrochen.
23219	CDU-Senator Haase interpretierte das Ergebnis nach dem Krisentreffens ganz anders: Freie Fahrt bis zum Kaffeetrinken um 16Uhr.
23220	Die Polizeiphotos waren unterbelichtet, Spurensicherung und Zeugenbefragung wurden nachlässig gehandhabt.
23221	Straubing, im Dezember - Irgendwann einmal, als er keine Netze auswerfen mußte, hat Johann Mayer in alten Urkundsbüchern der Straubinger Pfarrei Sankt Peter nach seinen Vorfahren gesucht.
23222	In die "Kunstkiste" werden dreihundert Bilder und Objekte umziehen.
23223	Am 27. Januar 1988 wurde die Filiale der Lynar-Grundschule an der Eiswerderstraße eingeweiht.
23224	Sie stimmen unsere Augen auf eine besondere Art des Sehens ein, und man entdeckt später Farben und Farbnuancen in der Natur, die man früher kaum wahrgenommen hätte.
23225	Giuseppe Raffa (Produktion und Regie) wählt die Statisten selbst aus.
23226	Bislang konnte der Steuerpflichtige, notwendige Bonität vorausgesetzt, seine Vermögenssteuerpflicht durchaus beeinflussen.
23227	Das Landesinnere war sicherer als die steinige, sumpfige Küste, zumal deren Bewohner dem Seehandel mit Feinden Roms keineswegs abgeneigt waren.
23228	Abteilungsleiter Menacher macht sich derweil Gedanken über die nächste Saison.
23229	Bei Prominenten hofft man auf die Teilnahme des Schauspielers Alfred Müller.
23230	Von einem "einzigartigen Trauerspiel für die gesamte Verwaltung" spricht Immanuel Rühle, der Vorsitzende der CDU-Fraktion.
23231	Zur Zeit beschäftigt sich das Rechnungsprüfungsamt mit dem Spektakel.
23232	Zu Sauras Tanz-Trilogie gehören noch "Bluthochzeit" und "Liebeszauber".
23233	Doch fest steht auch: Die Versuche, dem Film mit Theatermitteln beizukommen, gingen fast immer in die Hose.
23234	So kurz im Amt und schon am Ende der Illusion, daß sich sogar der besonders schwerfällige Tanker der nordrhein-westfälischen SPD umdirigieren läßt?
23235	Reiter: Ich habe Bedenken, ob der einzelne finanziell überhaupt in der Lage ist, neben den Sozialversicherungsbeiträgen eine zusätzliche eigene Versorgung aufzubauen.
23236	Wie berichtet, hatten Einbrecher dort sechs Tage zuvor ebenfalls die Alarmanlage ausgelöst, mehrere Büros aufgebrochen und einen 500 Kilogramm schweren Tresor gestohlen.
23237	Jooris selbst ist gleicher Meinung.
23238	Das Börsenumfeld stellte sich positiv dar.
23239	Die Jugendbücher Lotte Betkes seien europaweit verlegt worden, hob Regine Kress-Fricke hervor.
23240	Als ein Indiz dafür werten sie beispielsweise, daß vor zwei Jahren in Tschenstochau eine Wach- und Schließgesellschaft aufflog, in die sich eine Berliner Detektei eingekauft hatte.
23241	Eine einzurichtende Regulierungsbehörde soll für den übrigen Sektor drei Arten von Lizenzen ausstellen können.
23242	Ein neues Schloß mußte bestellt werden.
23243	In Baden-Württemberg können die Grünen nach Ansicht ihres Fraktionschefs Fritz Kuhn nach der Landtagswahl im März 1996 erstmals in die Regierung kommen.
23244	Der Senat verzichtet auf Mehreinnahmen, die die Oper in den Spielzeiten 1992/93 und 1993/94 erwirtschafte.
23245	"Tele-Learning" heißt die Formel, die Berlin und Polen näher zueinanderbringen soll.
23246	Egal, ob sie Muster oder Bruguera, Leconte oder Medwedew heißen.
23247	Zwei Tage nach Hitlers Machtübernahme protestierte Bonhoeffer in einer Rundfunkrede gegen ein "sich selbst vergottendes" Führertum.
23248	Die Fragen nach dem Eigentums-, Nutzungs- und Planungsrecht seien in der kurzen Zeit nicht zu lösen gewesen.
23249	Angesichts der niedrigen Kapitalmarktzinsen vor Jahresfrist zeigte sich die Bundesregierung bei den Konditionen der Schatzbriefe knauserig: Die meisten Ausgaben des Jahres 1994 sehen Endrenditen zwischen 5,5 und 6,5 Prozent vor.
23250	Die drei an der Lansstraße gelegenen Museen mußten fast ein ganzes Jahr pausieren.
23251	Die Frankfurter Wertpapierbörse ist offenbar einem weiteren Fall von Börsenmanipulation auf die Schliche gekommen.
23252	Eine Sicherung hatte die Fahrt an der ausgefransten Stelle in kritischer Position 1000 Meter vor der Bergstation gestoppt.
23253	Wie viele Anträge letztlich ruhen, weiß das Landesarbeitsamt nicht.
23254	Oder wie sie sich immer wieder durch das lockige Haar fährt?
23255	"Im Sommer 1966 lebte ich in einem geborgten Haus in Brentwood und hatte gerade ein Baby bekommen.
23256	Die 16jährige Sandra Dreweck, deren Mutter bereits bei Ajax sehr erfolgreich den Schläger schwang, und der 17jährige Sven Landvoigt mußten aber mit Rang zwei zufrieden sein.
23257	Von Amts wegen eingetragen.HRB 40498 Modische Linie Friseur und Kosmetik Gesellschaft mit beschränkter Haftung (Schivelbeiner Str. 46, 10439 Berlin).
23258	Zu den 67 Veranstaltungen gehören Konzerte, Opernaufführungen und Ballettabende unter anderem in der Semperoper, im Zwinger, in der Dresdner Hofkirche und im Jagdschloß Moritzburg.
23259	Er berate seit Jahrzehnten Unternehmen und deren Familiengesellschafter und lehrt Bilanz- und Unternehmenssteuerrecht an der Uni Stuttgart.
23260	"Statt irgendwo anders richtig Blödsinn zu machen, spiele ich Paintball.
23261	Wegen der verspäteten Nachzahlung hatte die SPD Helmut Kohl aufgefordert, Rühe 'gegebenenfalls zu entlassen'.
23262	Doch der verarmte Sproß der Wittelsbacher focht für die bürgerliche Weimarer Republik.
23263	Geburtstag des großen deutschen Dichters begangen wird.
23264	Es wäre kein Wunder, wenn sich Uwe Klett im Kilt vereidigen lassen würde.
23265	In den vierstündigen Gesprächen hätten sich die Arbeitgeber nicht bereit erklärt, einen "bauspezifischen Bonus" für die rund 1,5 Millionen Beschäftigten der Branche anzuerkennen.
23266	Zu den Ursachen der Probleme meint sie: "Die Banken haben ein bißchen die Spielregeln vergessen."
23267	Ob eine Überwindung der Widerstandslinie gelinge, sei wegen zahlreicher Belastungsfaktoren fraglich.
23268	Statt eines Diktats erwartete die Leserin aber eher ein Vademecum gängigster Tagesgarderobe, obwohl die Autorin, Suzanne Varenius, Anschauungsunterricht in Paris genommen hatte.
23269	Auf einer Tagung des Vereins Deutscher Ingenieure vor kurzem in München tauschten Wissenschaftler und Techniker ihre jüngsten Ergebnisse aus.
23270	Im Spiegel zeigte er sich über Frau Sägebrecht noch verwundert, weil sie an dem Abend selbst alles sehr locker genommen habe.
23271	Ein paar Unermüdliche machen nämlich in unserer sommerleeren Stadt immer noch Theater, in kleinen Hinter- und Kellerbühnen, die man sonst kaum beachtet.
23272	Auf etwa 20 Jahre schätzt Wirsing von König die Dauer der Immunisierung.
23273	Um aber 'bloß' zu lernen beziehungsweise dann als Lehrer, weil man's ja auch nicht anders 'gelernt' hat, Gelerntes abzufragen, bedarf es wirklich keiner 'Schlüsselqualifikation' wie 'Neugier' oder 'Offenheit'.
23274	Sein Vorgänger im Außenamt,.
23275	Ferner teilte sie mit, mit der Autoindustrie werde über die Rücknahme von Altautos verhandelt.
23276	Neben den insgesamt rund 3 000 Hektar großen Seen durchziehen 146,8 Kilometer Fluß- und 56,1 Kilometer Kanalläufe die Stadt.
23277	Die Polizei habe dies als eine Art Quasianmeldung gewertet.
23278	"Der Nitritgehalt ist erhöht", sagt Anwohnerin Martina Schulze.
23279	Schließlich jibt et in Schörmenie inzwischen acht von den jemütlichen Jefährten.
23280	Von 'einem Brüllanfall', so wird berichtet, sei Franz Beckenbauer geschüttelt worden, als er kürzlich den Trainer, Profis und Präsidiumskollegen zu einer Krisensitzung vorgeladen hatte.
23281	Als dann auch noch die Order kam, in diesem Jahr weitere 125000 Mark im 970000-Mark-Etat zu kappen, war die zweite Strophe des Geburtstag-Sparliedes eigentlich schon komponiert.
23282	Für Günter Rexrodt hielt die Wirtschaftsgeschichte weniger epochale Aufgaben bereit.
23283	Der Ölkonzern Shell hat damit begonnen, die ausgediente Bohrinsel "Brent Spar" zu ihrem Versenkungsort im Atlantik abzuschleppen.
23284	Denke man die Arbeit des Beirats als 'Kompensation für fehlendes Wahlrecht' konsequent zu Ende, müßten eigentlich auch die Unionsbürger 'raus aus dem Beirat'.
23285	"Aber innen ist es eine Maschine, die alles besser macht."
23286	Der Rhein von Koblenz bis Mainz / 18.55 Die Supersinne der Tiere (3).
23287	Sie hatte dafür plädiert, das Programm nicht mit der 'Brechstange' durchzusetzen.
23288	Oft können sie sich sogar bis in den Stengel der Pflanzen "hineinfressen", da offensichtlich das Mark der Pflanzen für sie eine Delikatesse ist.
23289	Mit kritischem Blick beobachtet Stadtanzeiger-Leser Johannes Pitterlein die Planungen zur Anbindung des Olympia-Einkaufszentrums (OEZ).
23290	Die Ursache der Katastrophe damals ist ungewiß - vielleicht war es der Einschlag eines riesigen Meteoriten.
23291	Die Zulassung einer Sammelklage durch ein Bezirksgericht im US-amerikanischen Bundesstaat Alabama gegen die Hoechst-Tochter Celanese brachte den Kurs des Chemietitels bereits vorbörslich unter Druck.
23292	Jelzin hatte zuvor versucht, der Debatte die Spitze zu nehmen, indem er die Sprecher von Ober- und Unterhaus, Schumeiko und Rybkin, zu ständigen Mitgliedern seines angefeindeten Sicherheitsrates machte.
23293	"Ich bin auf der einen Seite von der Professionalität der Soko beeindruckt, wenn ihre Arbeit auch anfangs mangelhaft erschien.
23294	Er hat dunkle kurze Stoppelhaare mit einer auffallend blonden Strähne in der Stirn.
23295	Was nun die vermögensrechtliche Seite angeht, so hat Josef Schörghuber seinen Sohn Stefan zum Alleinerben seines unternehmerischen Vermögens eingesetzt.
23296	Er grinste und sagte, Sie können gehen."
23297	Für heute werden "nur" 18 bis 24 Grad erwartet.
23298	'Letztlich können die BA-Mitglieder lediglich darüber entscheiden, wie Straßen und Brunnen zu benennen sind', sagte CSU-Sprecherin Maria Osterhuber-Völkl.
23299	Im Innern befinden sich die Marmorkanzel von Andreas Schlüter (1703), Malereien, Epitaphien und Grabmäler.
23300	Einzig Wissenschaftler, die alte Aufzeichnungen studierten, berichteten von regelmäßigen Wasserstandsänderungen im Laufe der Geschichte.
23301	Die Tendenz, vor allem beim Fernsehen, aber auch beim Film ist es ja, daß man eigentlich immer das will, was andere schon gemacht haben.
23302	Für die Beschäftigten des Spandauer Kabelwerkes zeigt sich ein schwacher Hoffnungsschimmer am Horizont: Die Firmenleitung scheint beim Arbeitsplatzabbau zu Zugeständnissen bereit.
23303	Da niemand seine eigene Bauchfalte zur Verfügung stellen wollte - wer trennt sich schon gern von seinem geliebten Bauch -, spritzte er sich mit einer speziellen Spritze eine Kochsalzlösung in diese Körpergegend.
23304	König Husseins Tochter erwies sich als treffliche Reiterin und trug gemeinsam mit "Hugo, dem Kämpfer" den Siegeslorbeer von dannen.
23305	Udugow sagte weiter, tschetschenische Kämpfer hätten einen russischen Bomberpiloten gefangengenommen und am Dienstag 'hingerichtet'.
23306	Die Uhlbacher haben kaum Zeit zum Applaudieren.
23307	Regie und Ausstattung der Stuttgarter Inszenierung betonen vor allem, daß doch auch im Andersartigen das Kleinstbürgerliche stecke.
23308	Würden die Landwirte deutsche "Leichtlöhne" von 11 Mark brutto und die entsprechenden Lohnzusatzkosten zahlen, stürzte die Kalkulation sofort ab ins Nichts.
23309	In Bayern haben die Katholiken einen Sieg im Kampf gegen die "Ochsentaufe" errungen.
23310	Wenn sich der Bühnenraum auftut, blickt man in einen sich nach hinten verjüngenden, oberirdische Strafanstalt und Kerkerkeller geometrisch vereinheitlichenden Gitterkubus.
23311	Das haben Kameras aufgenommen.
23312	Das Umweltseminar hatte den Stein ins Rollen gebracht.
23313	Nachdem der Däne Kurth Thiim im Zakspeed-Mercedes vom Start weg das Tempo vor Larini, Schneider und Magnussen diktiert hatte, "quetschten" sich Schneider und Magnussen vier Runden vor Schluß an dem Alfa des Italieners vorbei.
23314	"Wie sollen wir da noch kürzen?"
23315	Um Partnerwahl geht es auch in Rudolf Thomes neuem Film - locker im Wechselspiel der Beziehungen, aber reichlich hölzern im Dialog.
23316	Und die richten sich gegen eine Vielzahl von Bestimmungen des von Kanther als "notwendiger Baustein für die Architektur der Sicherheitsbehörden in Deutschland" gerühmten Gesetzes.
23317	Doch - so Erwin Jurtschitsch, Ressortleiter Forschung und Technik des Nachrichtenmagazins Focus - sie könnte auch in einer Sackgasse enden.
23318	Er führte keinen ehrenhaften Kampf.
23319	Widersprüchlich ist auch das Auftreten von Thomas H. im Prozeß.
23320	Die neue Tochter soll, wie Siemens mitteilte, die Konzernaktivitäten auf dem Wachstumsmarkt Thailand koordinieren und die fünf lokalen Siemens-Joint-Ventures in allen wesentlichen Fragen unterstützen.
23321	Durchschnittlich nur 12,5 Prozent des Geldes kommt aus eigenen Quellen.
23322	'Dadurch bin ich nicht so matt und ausgepowert wie andere Spieler.'
23323	Egal, ob Spöri oder Maurer - "ich nehme jede Herausforderung an", versichert der Generalsekretär.
23324	Man konnte uns schon dazu gratulieren, daß wir überhaupt noch einmal gespielt haben, wo wir doch nur noch vier Verteidiger und neun Stürmer zur Verfügung hatten', sagte Trainer Ron Kennedy nach dem 0:8 in Düsseldorf.
23325	Der Außenhandel, die Preise und Löhne, so gut wie alle wirtschaftlichen Aktivitäten, unterliegen seither staatlicher Aufsicht, was dem Virus der Korruption erst so recht zur Ausbreitung verhilft.
23326	Mir als Firma ginge es dann richtig gut.
23327	Zu DDR-Zeiten gab es kaum Geld für den Erhalt der Bauten.
23328	Während Schwarthoff mit Jubel überschüttet wurde, gingen der Stabhochsprung-Weltrekord von 4,12 m der Tschechin Daniela Bartova sowie die neue deutsche Bestmarke von Christine Adams (Dinslaken) mit 4,02 m fast unter.
23329	Auch noch nicht restlos leere Patronen können wieder aufgefüllt werden.
23330	In den nächsten drei Jahren sollen in Eberswalde keine Mitarbeiter der städtischen Kindereinrichtungen entlassen werden.
23331	Die beiden Unternehmen nahmen dazu keine Stellung.
23332	Aeckerlein hatte angeprangert, daß dem Schulreferat der genaue Zeitpunkt des Abbruchs nicht bekannt gewesen sei.
23333	Staatssekretär Sauter hält es jedoch für wahrscheinlich, daß in den nächsten Jahren zusätzliche Straßenbaumittel nach Bayern fließen, die in den neuen Bundesländern nicht verbaut werden können.
23334	Im vergangenen Herbst bereits im Romantikerhaus in Jena gezeigt, ist diese Kollektion für eine Ausstellung im Europäischen Patentamt um eine ganze Reihe von Exponaten, besonders jüngerer Künstler, erweitert worden.
23335	Früher galt der Kamm als Repressionsinstrument des Establishments.
23336	Die letzten Verlautbarungen über die Projekte von Saddam Hussein vor dem Golfkrieg veranlassen uns nicht zu übertriebenem Optimismus auf diesem Gebiet.
23337	Schließlich gebe es in Oberfranken auch Kassen mit sehr hohem Beitragsniveau.
23338	Meine älteren Bilder stellen eher die Unmöglichkeit einer Beziehung dar.
23339	Goodwin war trotzdem glücklich.
23340	Jeder Friede kann für die Kriegsparteien nur ein unbefriedigender Kompromiß sein.
23341	Der Antiquar ignorierte ihn, völlig verloren in den Schatten, die zusehends Besitz von ihm ergriffen.
23342	Trotz intensiver Suche sei aber, wie zuvor schon, kein anderer Standort für den Schweinehof gefunden worden.
23343	Politiker forderten erneut eine deutliche Verringerung des durchschnittlichen Kraftstoffverbrauchs der Pkw.
23344	Zwischen Schleyerhalle und Stadion soll eine neue Großhalle aus dem Boden gestampft werden, geeignet für Großveranstaltungen in den Bereichen Sport und Kultur.
23345	Erstmalig wurde 1995 das unter Regie des Kordinators ins Leben gerufene deutsch-jüdisch/amerikanische Jugendbegegnungsprogramm "Jewish Experience of Modern Germany" umgesetzt.
23346	Nachfolger Luc Bracke sei bereits im Amt.
23347	Grundsätzlich besteht Einverständnis darüber, daß der verkehrsgünstig gelegene Bereich zwischen Landesstraße und Neckar neu geordnet und gewerblich besser genutzt werden muß.
23348	Doch machen wir uns nichts vor: Die Bekämpfung der Arbeitslosigkeit ist weder den Arbeitgebern noch der Gewerkschaft das dringendste Anliegen.
23349	Im Sand angetreten ist sie zum Spaß auch, gegen den Schwimmer Christian Tröger, dessen Leidenschaft für Volleyball zwischenzeitlich etwas abgekühlt war, weil er sich dabei, es ist schon ein paar Jahre her, mal einen Finger gebrochen hat.
23350	Von 1934 an war Zimmermann Bühnenbildner und Pressezeichner in Hamburg. 1958 wurde er an die Berliner Hochschule der Künste berufen, von 1963 bis 1981 unterrichtete er an der Kunstakademie München.
23351	Sie lag zwischen Wäschestücken auf der steilen Treppe des Hauses, als sei sie mit dem Wäschekorb unterwegs zum Dachboden gestürzt und habe sich dabei das Genick gebrochen.
23352	In Zeiten der Mauer war sie Grenzübergang für Fußgänger und Radfahrer, die in den Ostteil der Stadt wollten.
23353	Die Staatsanwältinnen - in Quincy sind in diesem Zuständigkeitsbereich nur Frauen anzutreffen - drängen darauf, daß die Opfer Strafanträge stellen.
23354	Ebenfalls im Angebot sind Nahrungs- und Genußmittel, Kunstgewerbe, Blumen und Spielwaren.
23355	Sie haben Nagel die frohe Botschaft und die gute Laune gründlich verdorben: Das Tor ist auf.
23356	Die Szene von dem Zug, der an der Straße nach Treblinka über einen verschneiten Viadukt fährt, drehten sie dann gemeinsam.
23357	Seit Monaten schleppe ich dieses Buch mit mir herum, das fast so groß und so schwer wie mein Laptop ist, um endlich einmal die paar fälligen Zeilen darüber zu schreiben - eine Abbitte.
23358	Das erste Baugesuch des Drogeriemarkts sah bereits erhebliche Eingriffe in die Substanz vor. Zwischenwände und Treppen sollten abgebrochen und die Trennwände zwischen den alten Häusern entfernt werden.
23359	Das Windpferd Lungtak ist auf Gebetsfähnchen, die an Stupas oder auf hohen Pässen flattern, wiedergebeben.
23360	Bereits während des Wahlkampfes im Herbst des Vorjahres verabsäumten die Großkoalitionäre, den Schwung, den die Österreicher durch ihren EU-Zuspruch ausgelöst hatten, weiter zu nützen.
23361	Heute kommt das brasilianische Staatsoberhaupt nach Berlin.
23362	Kein Verständnis hatte das Bürgergremium hingegen für Forderungen auf Überarbeitung des Preisträger-Entwurfes (Peter Högl, Frank Graupensberger) oder auf einen neuen öffentlichen Architektenwettbewerb.
23363	Unisource wurde 1992 von der niederländischen und schweizerischen Fernmeldegesellschaft sowie der schwedischen TelekommunikationsfirmaTelia gegründet.
23364	"Wir haben in Bayern bundesweit die günstigsten Preise zur Entsorgung", argumentiert der Umweltexperte weiter.
23365	Bromuro ist ja gestorben, elendiglich verreckt.
23366	Dort haben wachsame Bürger schon lange in vielen Städten sogenannte "Nachbarschaftswachen" gebildet, die im Kampf gegen Kriminelle erfolgreich mit der Polizei zusammenarbeiten.
23367	Wenn den Rentner die Blase zwackt, irrt er vergeblich durch Hellersdorf.
23368	Dort hat er sie in einer Kiste eingemottet, ebenso wie die vielen Fotos, die an die glorreiche Vergangenheit erinnern.
23369	Erst als die Maschine gelandet war, kam eine Telephonverbindung zustande.
23370	Der Umzug könnte frühestens in zwei bis drei Jahren stattfinden.
23371	Symptomatisch für den Niedergang der gewerkschaftlichen Bewegung ist die einstmals mächtige kommunistische CGT, die in diesem Jahr 100 Jahre alt wurde.
23372	Von Beginn an wurde die Bevölkerung über die Umsiedlung informiert.
23373	Auch andere bekannte Maler, Musiker oder Schriftsteller sind hier begraben.
23374	Regisseure wie Gustav Ucicky, die sich zuvor schon "nationalen Stoffen" widmeten, taten das auch weiterhin.
23375	Damit machen wir sie zumindest, wenn nicht direkt, so doch indirekt, zu stillen Teilhabern.
23376	Obermeier hat vor über 20 Jahren den Verein "Weißblau Königstreu Konzell" gegründet.
23377	Doch die Bestenseer brachten sich in diesem Pokalfight selbst noch in Schwierigkeiten.
23378	Bei Kommunalverwaltungen, Verbänden, Unternehmen und Architekten bestehe außerdem starkes Interesse an Fortbildungsseminaren, in denen Rechnungshof, Kriminalpolizei und Staatsanwaltschaft über Ergebnisse und Erfahrungen berichteten, sagte Müller.
23379	Seine Loyalität war nicht blind, später zeigte er sich fähig zum radikalen Umdenken.
23380	Querdenker sind offensichtlich nicht erwünscht in der Bremer SPD, vielleicht nicht einmal Denker, denn auch die früher gepflegten Kontakte mit Gesellschaftswissenschaftlern der Universität sind weitgehend abgebrochen.
23381	Natürlich weiß die 1918 geborene Tochter, die als Historikerin an amerikanischen und kanadischen Universitäten lehrte, um die Problematik des Unternehmens: Steht sie nicht in einer zu nahen Beziehung zu ihrem Vater und seinem Lebenswerk?
23382	Eine Steigerung auf 150 Millionen Beschäftigte im Urlaubs- und Freizeitgeschäft sei bis zum Jahr 2100 zu erwarten.
23383	Über 400 m mußte sie sich allerdings Dagmar Hase (Magdeburg/4:07,22).
23384	Mit wachsender Übung am Katheter wurden die Kardiologen immer mutiger.
23385	Mit ein bißchen Geduld - und gegen zehn Dollar Aufpreis - kann geholfen werden.
23386	'Durch dynamische Verkehrsleitsysteme kann durch Information und Weichenstellung erreicht werden, daß die A 99 ihren Beitrag zur Entlastung des innerstädtischen Straßennetzes wirklich erbringen kann.'
23387	Die Flügel Asa Norte /Sul links und rechts, durchzogen vom Hauptholm, dem Eixo Central.
23388	Betonen möchte ich noch, daß ein Bestatter genauso Bürger der Stadt Stuttgart ist und seine Abgaben an den Staat, Stadt und Kirche entrichtet, zumal er immer als "Existenzunwürdiger" hingestellt wird.
23389	Statt der möglichen 48 Stimmen von SPD (33) und Grünen (15) hatte sie nur 45 erhalten.
23390	Daß allen gemein ist, daß der Tod (bzw. die Krankheit) der Betroffenen keine natürlichen Ursachen hat, liegt auf der Hand.
23391	Zu sehen sind unter anderem Keramiken, Zeichnungen und Wandteppiche, von denen viele in dieser Schau erstmals der Öffentlichkeit präsentiert werden.
23392	Rußland forderte die Allianz auf, ihre Militäroperation zu beenden.
23393	Auch das tollste politische Profil und Programm würden bedeutungslos werden, wenn die PDS mehr oder weniger schnell aus dem politischen System der Bundesrepublik verschwindet", schlußfolgern die Autoren.
23394	Müssen wir zahlen - auch wenn wir den Fahrstuhl nicht nutzen?
23395	Jetzt bietet sich den Mädchen ein Bild der Verwüstung.
23396	Auch das Bayerische Rote Kreuz begrüßte die Parkerleichterungen ausdrücklich, die den einzelnen Mitarbeitern künftig Unannehmlichkeiten bei der Versorgung von alten und kranken Menschen ersparen werde.
23397	Kruger will uns mit ihren Sätzen dennoch wachrütteln, mehr Menschlichkeit zu zeigen.
23398	Wenn amerikanische Filme in Moskau spielen, ist gern Winter.
23399	Die Finanzholding Gemina soll, wie berichtet, in den nächsten Monaten mit anderen Unternehmen - voran dem Chemieriesen Montedison - verschmolzen werden.
23400	Die Staatsanwaltschaft Koblenz ermittelt in diesem Fall gegen Birkenstock.
23401	Die Abgeordneten von Union, SPD, FDP und Grünen unterstützten zwar das Ziel der Bundesregierung, daß der Schutz von Privatgeheimnissen in West- und Ostdeutschland gleich sein müsse.
23402	Dort vertrat er als Anwalt vor Gericht diverse KoKo-Firmen und Außenhandelsbetriebe, kaufte Grundstücke für die SED und soll auch schon mal einen Koffer mit Bargeld für die Partei über die Grenze getragen haben.
23403	Diese Differenz - der sogenannte Zinsaufschlag - heißt auch Marge oder 'spread'.
23404	Wie es mit der Band nun weitergehe, sei im Moment noch nicht absehbar.
23405	Dürr auf einem Verkehrssymposium, das die Bahn gemeinsam mit dem ADAC in Frankfurt veranstaltete.
23406	Iridium hat eine Länge Vorsprung, denn Motorola beabsichtigt, 1996 fünf Probesatelliten in Umlauf zu bringen und bei Erfolg bis 1996 ein komplettes System aufzubauen.
23407	Ein 200 Kilogramm schweres Rad vom Fahrwerk eines landenden Verkehrsflugzeugs hat am Dienstag das Dach einer Fabrik im Straßburger Vorort Schiltigheim teilweise zertrümmert.
23408	Später lernten wir, daß Benzin, bevor man Erdöl verwendete, aus Benzoe-Harz von der Insel Sumatra hergestellt wurde und auf arabisch luban dschawi hieß: javanischer Weihrauch.
23409	Bis in die siebziger Jahre warb der Norden marokkanische Fremdarbeiter an.
23410	Dieser Preis stieg auf immerhin 718 000 Mark im Frühjahr 1994.
23411	Im Filstal gebe es einen "erheblichen Leerstand von zu teuer gebauten Wohnungen", erklärt Schuckenböhmer, allein in Göppingen stünden über 100 teure, sehr gut ausgestattete Neubauwohnungen leer.
23412	Der VW-Manager sieht seinen Konzern in gewisser Weise als Gewinner der großen Konferenz zum Thema Familienauto.
23413	Das Duo wurde beobachtet, wie es sich an einer Telefonzelle an der Kreuzung Hallschlag und.
23414	Engelbrecht Clintons Einfühlungsvermögen, sein politischer und persönlicher Mut zum rechten Wort zur rechten Zeit waren schon beim ersten Moskaubesuch aufgefallen.
23415	Seine Kolleginnen wußten von nichts.
23416	Die Darmwand ist gut durchblutet, und so gelangt die Larve schnell ins Gefäßsystem des Wirtstieres.
23417	TIERGARTEN Ob Straßenstrich, Bauvorhaben oder ein neuer Treff für Jugendliche - der Stadtteilverein Tiergarten kümmert sich um die Belange im Kiez.
23418	Fast die Hälfte der Ware, die Dawna aus der ganzen Welt herbeischaffen ließ, wurde speziell für ihre Company entworfen.
23419	Die Bundesregierung wird gleichwohl nicht umhinkommen, der indonesischen Delegation deutlich zu machen, daß Worte noch keine Taten ersetzen.
23420	Scheunemann sei der richtige Kandidat für das Amt eines Baustadtrates.
23421	Durch die Zuführung von Niederschlagswasser soll die Pfuhle revitalisiert werden.
23422	Der Grund dafür, daß der Kurs nach unten gezogen wird, liegt in der Vermögensteuer.
23423	Ihre theoretische Ausbildung hat indes große Vorzüge, denn ähnlich gebildete Studenten der Theaterwissenschaft sind mir bisher an keiner deutschen Universität begegnet.
23424	Wir wollen die Theorie an der Uni mit den Anforderungen der Berufspraxis besser verknüpfen", erklärt Bernd Fick, der eines dieser Büros koordiniert.
23425	In den Landtagen - und hier scheint Sachsen-Anhalt auch vergleichbare Erfahrungen zu haben wie wir in Brandenburg - sehen wir die lackierte Oberfläche dieser Partei.
23426	Was soll das heute?"
23427	In einem Gespräch mit der Präsidentin soll der Zwist um 30000 der insgesamt 80000 Dollar Gesamtprämie für die Teilnahme am Grand Prix beigelegt werden.
23428	Denn lange schon ist nicht mehr so ernsthaft und intensiv über sie diskutiert worden wie in den letzten Wochen und Monaten.
23429	Der Stempel, das unentbehrliche Bürokratenrequisit, wurde 1624 in Holland eingeführt.
23430	Eine leichtere Tendenz herrschte an den Börsen.
23431	Auf jeden Fall mußt du aus dem Weg geräumt werden, weil du sonst die Zukunft dieser wunderbaren Männerfreundschaft störst.
23432	Da sitzt Montgomery umgeben von einer Traube deutscher Offiziere am Kopf eines Tisches.
23433	Die Bundesregierung erwägt, den Anbau rauschmittelarmer Sorten der Cannabis-Pflanze freizugeben.
23434	Jean-Paul Sartre, Ernest Hemmingway, Humphrey Bogart oder Rita Hayworth - die Liste der Prominenten, denen Schott in dieser Zeit begegnet ist, läßt sich nach Belieben fortsetzen.
23435	Darüber, was den Menschen in der künftigen Informationsgesellschaft erwartet, wie er damit umgehen kann und sollte.
23436	Ihre Nutzung ermöglicht eine vereinfachte, selektive Zusammenstellung der Graphik für eine bestimmte Betrachtung auf dem Bildschirm und von Plotausgaben.
23437	Auch nachdem diese Aktionen nicht den von dem jungen Mann gewünschten Effekt hatten, wiederholte er seine Katastrophendrohungen schon wenige Wochen später.
23438	Während Musik vom Dahmeland-Orchester erklang, schlenderten die Besucher von Stand zu Stand. Sie sahen Fotos der Amateurgemeinschaft, informierten sich über Abfallentsorgung und das Wirken des "Grünen Kreises", einem Förderverein für Natur und Umwelt.
23439	"Es wäre naiv zu glauben, wir könnten das völlig verhindern.
23440	'Es gibt dauernd irgendwelche Verpflichtungen von innen oder von außen, eigentlich ist man nie frei.
23441	Nach dem letzten Rennen in Estoril am vergangenen Sonntag klangen Sie, als hätten Sie den Kampf um den WM-Titel schon aufgegeben.
23442	Die meiste Zeit verbringt er freilich im "Quartier Latin" in Paris, das er aus seinen Studentenjahren kennt.
23443	Der VfL Bochum führt aber die Tabelle nach wie vor souverän an, Duisburg folgt mit vier Punkten Rückstand auf Rang zwei.
23444	Justizministerin Sabine Leutheusser-Schnarrenberger (FDP) setzte eine interministerielle Arbeitsgruppe ein, die bis zum Beginn der parlamentarischen Sommerpause Vorschläge zur 'Verbesserung der Qualität der Abschlußprüfung' erarbeiten soll.
23445	Jedesmal verlieren sie Kraft.
23446	War wieder seiner Treppe ganz nahe.
23447	Kein Zweifel, was sich einerseits wie der Familienroman liest, in dessen Zentrum eine höchst außergewöhnliche, herrschsüchtige Dame steht, ist bei genauerem Hinsehen eine Parabel.
23448	In einer repräsentativen Umfrage hätten 69 Prozent der befragten Unternehmen ihre Geschäftslage als "gut" bezeichnet.
23449	Olympiasieger werden ist schon schwer, Olympiasieger sein noch mehr.
23450	"Die Mannschaft hat taktisch sehr diszipliniert gespielt", lobte Trainer Peter Heinrich nachher seine Jungs.
23451	Manchmal macht sie sich noch den Fernseher an, ab und zu kommen Freunde.
23452	Der CDU-Bundestagsabgeordnete Rupert Scholz hat sich für eine Wiederwahl des Leiters der Bundesbehörde für Stasi-Unterlagen, Joachim Gauck, ausgesprochen.
23453	Wachstum bei Stabilität und hohem Beschäftigungsstand sollte der Friedensstiftung in der Gesellschaft dienen.
23454	Doch Orientierung in dem Schlagabtausch konnte der sonst so sichere Analysierer diesmal nicht geben.
23455	Die Bild-Zeitung hatte berichtet, daß sich Hetzel für die Sommersaison 1996 von Condor trennt.
23456	Auch wenn die am Samstag veröffentlichte Pressemitteilung mit dem pathetischen Satz "Der ECH lebt weiter" begann, ist der "Patient" noch lange nicht über den Berg.
23457	Jede Zahl zeigt an, wie viele Eier in direkter Nachbarschaft (oben, unten, seitlich, diagonal; je ein Ei pro Kästchen) zu finden sind.
23458	Das geschieht in fünf Ladestationen mit Wechselstrom und einer Ladezeit von fünf bis acht Stunden sowie in zwei Schnelladestationen mit Ladezeiten zwischen 15 und 30 Minuten mit Gleichstrom, sagte Joseph Nelles von Preußen Elektra.
23459	So geht Loretan auf 7800 Metern Höhe schließlich seines Weges, Chamoux und seine Gruppe fallen zurück.
23460	Wegen versuchter schwerer räuberischer Erpressung mit vergifteten Lebensmitteln ist ein 46jähriger Mann am Donnerstag vom Landgericht Bielefeld zu einer Haftstrafe von vier Jahren verurteilt worden.
23461	Ich möchte aber meine Kollegen und mich nicht in die Gruppe der automatischen Neinsager hineingestellt wissen.
23462	Die Zuweisung von Zeitschlitzen nach dem TDMA-Verfahren ermöglicht bei DECT also die optimale Nutzung des gesamten Frequenzbandes. Insgesamt 120 Sprachkanäle stellt eine Basisstation zur Verfügung.
23463	Ob das Absicht ist?
23464	In schwindelerregender Höhe wurde ein Fenster der Panoramaplattform des Fernsehturms durch eine Tür ersetzt - als Aus- und Eingang für die außergewöhnlichsten Publikumssprünge der Welt.
23465	Die Finanzierung der 'Chinesischen Kulturtage' im nächsten Jahr ist gesichert: Die große Mehrheit des Stadtrats ist dafür, daß sich das Rathaus mit weiteren 200 000 Mark am 1,8-Millionen-Etat des Festivals beteiligt.
23466	Ob die Bäcker diesen Preis auch erzielen könnten, sei ungewiß.
23467	Das umgingen jedoch zahlreiche Firmen.
23468	Für 1994 soll eine Dividende von 105 Lire je Stammaktie und von 125 Lire je Sparaktie ausgeschüttet werden.
23469	Letztere machten den Löwenanteil der Telefonkosten aus, nämlich 64 Prozent.
23470	Mit einer Vorführung des ersten Teils von Edgar Reitz' Film-Epos "Die zweite Heimat" wird das Kino am Sonnabend um 16.30 Uhr eingeweiht.
23471	Der fliegende Holländer die Niederlande doch noch Willem Mengelbergs gedenken.
23472	Nach einem Bericht des ITAR-TASS-Korrespondenten war das Zentrum am Freitag dem bisher wohl schwersten Artilleriebeschuß ausgesetzt.
23473	Clegg sei von einem nordirschen Diplock-Gericht mit nur einem Richter, aber ohne Geschworene verurteilt worden, moniert das Blatt.
23474	Er sei, sagte der als Dino Crocetti ein Jahr vor Ende des Ersten Weltkriegs in Ohio geborene Sohn eines eingewanderten Friseurs, ein rechtschaffener Mann.
23475	"Wie kann man über Lust mit so wenig Lust reden?" wisperte eine Zuhörerin zur anderen.
23476	Richtig ist dagegen, es gibt keine Spaßkultur, was impliziert, daß es auch ihren pyramidalen Aufbau nicht geben kann.
23477	Ein halbes Dutzend Wehrmänner konnte sich in allerletzter Sekunde in Sicherheit bringen.
23478	Zum Mühlengrundstück zählten viele Ländereien.
23479	Die städtische Kindersportschule bietet unter dem Motto "Kinder-Sport-Mix 1995" heuer ein besonderes Programm für Buben und Mädchen im Alter von acht bis elf Jahren an.
23480	Vielleicht mit einer Postkartenaktion?
23481	Immerhin steht im Forschungsantrag der Satz, daß die Studie auch das Ziel habe, Politikern zusätzliche Informationen zum Grenzwert zu liefern.
23482	Damit lag der Zuwachs in dem zuvor gesetzten Rahmen von 4 bis 6 Prozent.
23483	Eine Vertragsstrafe ist jedoch nur fällig, wenn die Identität 'charakteristischer Merkmale' der CSU-Figuren mit dem Original festgestellt wird.
23484	Das Zielphoto sah einen minimalen Vorsprung für Ojos del Norte vor Bramante und Petuschok.
23485	Der Verzicht von Giscard und Barre, die der UDF angehören, bedeutet, daß sich die zweitstärkste bürgerliche Partei völlig aus dem Rennen um die Präsidentschaft verabschiedet.
23486	Neben der Ehre, ein Stück des renommiertesten Vertreters des jüngeren deutschen Films uraufzuführen?
23487	Müll trennen heißt Geld sparen.
23488	Das Gefühl, ostdeutsch zu sein, wird dafür kultiviert, und daraus erwächst eine Anziehungskraft, die den Westen nicht überraschen darf.
23489	Insgesamt sind sieben Starts am Fuß des Kreuzberges bei Bischofsheim (Landkreis Rhön-Grabfeld) geplant, teilte der Bischofsheimer Bürgermeister Peter Lommel als Initiator des Festivals mit.
23490	Der Verein Ambulante Hilfe trauert um seinen langjährigen Vorsitzenden und Geschäftsführer Helmut Bader.
23491	Sicherlich ist nicht die gesamte Differenz von 100 Millionen Mark auf das zurückzuführen, was in der Branche Gas-zu-Gas-Wettbewerb genannt wird.
23492	Mit der Ermordung des letzten Mitgliedes der Familie Gucci endet eine Ära.
23493	Wenn ja - wer ist dabei?
23494	Wie motivieren Sie sich denn nach den vielen Jahren für das oftmals monotone Training?
23495	Allerdings verließ sie die Veranstaltung schon um elf Uhr, nachdem ihr im Gedränge der Tanzfläche der Saum ihrer Abendrobe abgetreten worden war.
23496	Besonders in der Anfangsphase gab es Widerstand von einigen Familien.
23497	Es entsteht kein Dauerschaden.
23498	Nur am Geld kann es doch nicht liegen, Geld macht bekanntlich nicht glücklich.
23499	Die kleinen Häuser mit ziegelroten Dächern ducken sich an die Karstfelsen.
23500	Im Vertrag heißt es: 'Gegenstand dieser Vereinbarung ist der Austausch von Informationen und Erfahrungen sowie die Fort- und Weiterbildung zwischen den vertragsschließenden Universitäten.'
23501	Dafür kommen nur die dritte Spalte mir drei Einsen und die vierte mit drei Sieben in Frage.
23502	Eher schon sind es beispielsweise (wirklich) ostdeutsche Politiker, die nicht weitere 3O Jahre warten können, um ein Problem (etwa Infrastruktur) mit dem Staat allein zu lösen: Privatisierung wird hier ideologieunabhängig zur Notwendigkeit.
23503	Kinkel schlug erneut vor, diesen Dialog in eine Charta münden zu lassen, in der besondere Konsultationsverpflichtungen und ein sicherheitspolitischer Verhaltenskodex festgeschrieben werden könnten.
23504	Neue Mitarbeiter einstellen wolle gar nur ein Zehntel der befragten Unternehmen.
23505	Kritisiert worden war die Behörde von Mitarbeitern des kirchlichen Sozialdienstes am Flughafen München im Zusammenhang mit der geplanten Abschiebung eines minderjährigen Togolesen (wir berichteten).
23506	Kauffrau Rita Bönisch geb. Wölfle, Berlin, ist zur Geschäftsführerin bestellt.
23507	Nach einem ungeschriebenen Gesetz hätte der Akteur mit den meisten Länderspielen - das war Kohler - die Binde bekommen müssen, doch Bundestrainer Berti Vogts entschied sich anders.
23508	Auch alle Männer lädt sie herzlich zum Zuschauen und zur 'Horizonterweiterung' ein, aber sie warnt: 'Wir werden bei TM3 immer auch ein bißchen wadenbeißerisch sein.'
23509	Er begnügt sich damit zu belegen, was er von Anfang an beweisen wollte.
23510	Kaufhof-Geschäftsführer Peter Schneider: "In Berlin war nichts mehr da.
23511	Strangulierte Puppen sind die Vorboten der mysteriösen Morde, die die Ermittlungen von Interpol-Agent Sherman (Sven-Bertil Taube, Foto) gegen ein Drogenkartell in Amsterdam behindern.
23512	Dort soll außerdem vorgeschlagen werden, den Vorstand zu einer Kapitalerhöhung um bis 30 Millionen DM durch ein- oder mehrmalige Ausgabe neuer Inhaber-Stammaktien bis zum 15. März 2000 zu ermächtigen.
23513	Da kommt der Boom des Antarktis- Tourismus den Feuerländern sehr gelegen.
23514	Beim Wachsen strahlen die Sternbabys große Mengen Energie ab.
23515	Die Neubaukeller dagegen ließen sie dieses Jahr gleich vollaufen.
23516	Durch die beiden Siege erhöhten sich Sandra Völkers Chancen auf den Sieg im Gesamtweltcup außerordentlich.
23517	Und dann wollten wir natürlich noch wissen, wie man vermeidet, daß die Kampagne trotz aller guten Überlegungen ein Flop wird.
23518	Zwar seien die Hauptzeugen auch schillernde Figuren, doch bestätigten Fakten, vor allem der eindeutige Faxtext, ihre Aussagen.
23519	Der Chemie- und Metallkonzern Degussa AG, Frankfurt, rechnet im zweiten Halbjahr 1994/1995 (30. September) trotz höherer Personalkosten und der DM-Stärke mit einer Fortsetzung der günstigen Gewinnentwicklung.
23520	Die neue Station in der Psychiatrischen Klinik soll 1997 fertig sein.
23521	In den Gefängnissen des Landes sind nach Presseberichten nahezu 5000 Häftlinge, denen Kontakte zur verbotenen Arbeiterpartei Kurdistans (PKK) angelastet werden, im Hungerstreik.
23522	Wie bei allen Formen des Sozialstaates ist die Beschäftigungslage der Kern des Problems.
23523	Bei der Genossenschaft Württembergischer Friedhofsgärtner, der 460 Betriebe angehören, ist die Zahl solcher Pflegeverträge inzwischen auf etwa 25 000 angewachsen, hat sich also innerhalb von zehn Jahren mehr als verdoppelt.
23524	"Königs Wusterhausen hat Zukunft", prognostiziert Menzel.
23525	Bei seiner Flucht trug er hellblaue Jeans, ein helles T-Shirt und eine weiße Kochjacke.
23526	'Diejenigen, die im Fasching ,zu viel gezecht, zu laut gegrölt oder die Polizeistunde nicht eingehalten hatten', wurden', so die Bürgermeisterin, 'in das Gefängnis im Alten Rathausturm eingesperrt.'
23527	Fred Hasselmann sprach mit Kriminalhauptkommissar Ansgar Mayer, Fachbereichsleiter für Kriminalitätslehre, über Verhaltenstraining an der Polizeischule.
23528	'Ich habe meinen eigenen Kopf', sagt Clemente dazu lapidar.
23529	In anderen Fällen beharrte er auf dem, was er notiert hatte.
23530	Mit dieser Warnung hat der Verbandsdirektor der Landesbausparkassen, Hartwig Lamm, an die Politik appelliert, die spürbare Zurückhaltung vieler Bauherren angesichts ungewisser Förderung ernst zu nehmen und schnell über die neue Förderung zu beschließen.
23531	Dabei setzt er auf eine wieder bessere Einkommensentwicklung, die die Sparneigung bis zuletzt gedämpft habe.
23532	Der Vorsitzende des Landesverbands und der Landtagsfraktion der FDP, Walter Döring, erklärte, die am Vortag abgegebene Stellungnahme des Finanzministers zu den Vorwürfen des "Spiegels" sei völlig unzureichend.
23533	Die beiden Thatchers sind, wie die meisten Designer der Berliner Modeszene im Subkulturbereich, schwul und haben mit Hochzeiten ganz allgemein demnach nicht viel am Hut, geschweige denn mit kirchlichen.
23534	Demut ist nach Etymologie Mut zu dienen und die zweideutigste aller Tugenden.
23535	"Bei mir ist es früher Nachmittag.".
23536	Es scheint, als ob die Weltwirtschaftsmaschine immer mehr ökologische Ressourcen in sich hineinfrißt, daß aber von dem produzierten Wohlstand immer mehr Menschen ausgeschlossen sind.
23537	Denn Ludwig der Heilige hatte bereits 1266 eine Münze schlagen lassen, die er Ecu nannte.
23538	Die Jury verlieh beiden Jungtalenten gleichrangig den zweiten Preis.
23539	"Beim SSV passen als einzigem Berliner Club die Trainingszeiten.
23540	Ein Kraftfahrer hatte ihr erzählt: "Der Transport wurde kurz vor Elbing von sowjetischen Flugzeugen angegriffen.
23541	Während die chinesischen Dissidenten am Nachmittag in Ludwigsburg demonstrierten, veranstalteten zur gleichen Zeit die Jungen Liberalen gemeinsam mit der Tibetinitiative eine weitere Protestkundgebung am Kleinen Schloßplatz.
23542	Zwei Jungen angeln im Fluß.
23543	Doch für ihre Proben müssen die vier Theatergruppen des Gymnasiums auf andere Räume ausweichen, weil hier an fast allen Vormittagen durchgehend Sportunterricht stattfindet.
23544	Die Bezirksverordnetenversammlung (BVV) hat sich am Donnerstag abend für eine modifizierte Einführung des Vergleichsmietensystems ausgesprochen.
23545	Demzufolge wollen sich die Veranstalter - ganz wie die erfolgreiche "Bar jeder Vernunft" - auf Kleinkunst konzentrieren, um sich auf diesem Wege ein klares und professionelles Profil zu geben.
23546	Damit nicht genug: Wie es der Zufall will, fällt die erste Samstagsveranstaltung in Daglfing auch noch auf den Tag, an dem die Fußballer des FC Bayern und des TSV 1860 ihr Lokalderby austragen.
23547	Die christliche Hoffnung, wie Bothe meint, ist das jedenfalls nicht.
23548	Der 52jährige Rückert war von 1972 bis 1992 Bürgermeister in Leonberg, ehe er in den Landtag einzog, wo er innenpolitischer Sprecher der CDU-Fraktion ist.
23549	Danach schien Courier Blei an Armen und Beinen zu tragen.
23550	Guerrero an der Pazifikküste, der zu den gewalttätigsten Regionen Mexikos zählt.
23551	Der Schaden, den die Mobilfunk-Telefongesellschaften wegen Betrügereien tragen müssen, geht hoch in die Millionen.
23552	Das Material-Know-how sei zwar vorhanden, konnte aber nicht erprobt werden, ist von der DARA zu hören.
23553	Das BVG-Blasorchester und Schüler der Musikschule spielen auf.
23554	Es ist nicht lange her, daß über den erheblichen Schuldenberg der Hertha berichtet wurde.
23555	Der gaullistische Innenminister Charles Pasqua ist ebenso in der Versenkung verschwunden wie Verteidigungsminister François Léotard (UDF) oder die liberale Superministerin für Soziales, Simone Veil.
23556	Boris Agapow erklärte, überall in Tschetschenien werde mittlerweile gekämpft.
23557	Per Saldo bleibt der Staat den Sozialversicherungen dieses Jahr rund 100 Milliarden DM schuldig.
23558	Jeden Tag und jede Nacht beginnt für die 197 Mann, die das Embargo gegen die bosnischen Serben überwachen sollen, das nervenaufreibende Versteckspiel mit den Schmugglern aufs Neue.
23559	Nur ein Mann verirrte sich vors Portal der Staatskanzlei, als die Royal Highness im königsblauen Jaguar Sovereign mit fürstlichem Stander vorfuhr.
23560	Bei der Fahndung in allen Hörsälen und Besenkammern wurden lediglich 15 der ursprünglich 41 vermißten Bilder entdeckt.
23561	Unterstützung für ihre Forderung nach Rehabilitierung erhielten die Wehrmachtsdeserteure von Bündnis 90/Die Grünen.
23562	In Bad Nauheim begannen die Tarifverhandlungen für die 200 000 Beschäftigten im hessischen Einzelhandel, wurden aber ohne Annäherung vertagt.
23563	Feuchtwiesen werden entwässert, Kunstdünger und Pestizide häufiger eingesetzt, der Lebensraum der Kiebitze schwindet auch im Osten.
23564	So hinterließ die Eintracht zuletzt ein desolates Bild. Manager Bernd Hölzenbein nahm Heynckes' Entscheidung am Sonntag vormittag entgegen und akzeptierte sie nach Rücksprache mit den Präsidiumsmitgliedern.
23565	Zudem haben es Sonnenbarsche, die als 'Angelfische' aus Nordamerika eingeführt wurden, auf den Nachwuchs von Sandelia und anderen einheimischen Fischarten abgesehen.
23566	Recycling durch Schock Kooperation mit Rußland (lsw).
23567	"Die SPD", stellte da ein Beobachter gelangweilt fest, "war auch schon munterer und debattierfreudiger.".
23568	Die Kostüme (Galina Soloviewa) betonen die Tradition mit Chic.
23569	Was freilich darunter zu verstehen sei, wurde weiter nicht verraten.
23570	Im übrigen gibt es für Steinacher nicht den leisesten Zweifel an der Verfassungsmäßigkeit des Gesetzes über den Verband Region Stuttgart.
23571	Damit hat der neue Trägerverein noch vor seiner Gründung eine schwer zu knackende Nuß im Nest liegen.
23572	Das Buch läßt Grönland in den meisten Bildern als ein sommerliches, also grünes Land erscheinen.
23573	"Jahrelange Schikanen der hessischen Landesregierung" macht Siemens dafür verantwortlich, daß die Fertigung in Hanau unwirtschaftlich geworden sei.
23574	"Das ist ein herber Schlag ins Kontor.
23575	Sie wollten einen Neubeginn, wollten die Zukunftsfragen und auch die Probleme der Menschheit nicht länger ausklammern.
23576	Das hat der serbische Aggressor zu vertreten.
23577	Wer jedoch eine gänzlich neue rechte Partei wolle, habe in der FDP keine Chance.
23578	Zum "Tag der Menschenrechte" an diesem Sonntag hat die Flüchtlingshilfeorganisation Pro Asyl kritisiert, Menschenrechte lägen zur Zeit im Bonner Kabinett nicht in guten Händen.
23579	Um im Hochofen Rohstahl zu gewinnen, muß dem Eisenerz Sauerstoff entzogen werden, was in der Fachsprache Reduktion heißt.
23580	Sie müssen zu achtzig Prozent mit Namen bestückt sein.
23581	Robert Kincaid (Clint Eastwood), ein Photograph, erledigt einen Auftrag für den renommierten National Geographic.
23582	Für die sächsische Landesregierung wurde Foron auf diese Weise wieder zu einem "wackligen Hoffnungsträger", so Rüdiger Thiele, Staatssekretär im Dresdener Wirtschaftsministerium; und Günther war sauer.
23583	Das traditionell deutsche Weihnachtsgebäck in Dosen und Truhen, die inzwischen Sammlerobjekte sind, schmeckt auch in Österreich, in der Schweiz und im Elsaß.
23584	Als phantasieanregende Dekorationselemente sind sie unschlagbar.
23585	Auch dem noch nicht begründeten Normenkontrollantrag von Gegnern des Projekts sieht Beiche gelassen entgegen.
23586	Rüttgers warnte die Kommunen nachdrücklich vor der Einführung "kommunaler Wegezölle", mit denen private Investoren nur abgeschreckt würden.
23587	Das MSN siedelt sich ebenfalls im Internet an; dort sind dann fast all seine Dienstleistungen dem Publikum frei zugänglich, nur ein kleiner Teil bleibt den Mitgliedern vorbehalten.
23588	So steht's im Programmheft: 'Tony 'n' Tina's Wedding', Deutschlands erste und einzige 'interaktive Hochzeit', inszeniert vom English Theater in Frankfurt.
23589	Bis dahin erlebt der Bonner UNO-Botschafter, seit dem 1. Juni der Präsident des exclusivsten Clubs der Welt, mitten in der Jugoslawien-Krise das diplomatische Schlußfeuerwerk seiner Karriere.
23590	Jedenfalls ist es kein Wunder, wenn er demnächst den 'Philharmonie-Blues' in sein Repertoire aufnimmt.
23591	Gegen den Geschäftsführer sowie einen Biologen wurden je vierjährige Haftstrafen verhängt.
23592	Schon zweimal mußten Triebwagen Vollbremsungen einleiten, um Unheil abzuwenden.
23593	Die Junior-Partner besuchen einmal in der Woche für zirka zwei Stunden einen älteren Menschen.
23594	Und wie herzrührend zelebrierte er doch jene rhetorische Melange aus freimaurerischem Mummenschanz und christlich-katholischer Inbrunst!
23595	An diesem Tag um 19.35 Uhr zum letzten Mal benützt, versicherte der Bildschirm.
23596	Die neue Optionsvereinbarung biete eine zufriedenstellende Basis für die Prüfung, sagte Hope weiter.
23597	Bislang geschieht dies jedoch recht aufwendig mit kilometerlangen Antennen, die zum Beispiel rund um eine Insel verlegt sind.
23598	Sobald die Banca Catalana eine Bankgarantie über umgerechnet etwa neun Millionen Mark bestätigt, darf der geplagte Fußballstar den FC Barcelona verlassen und seinen Traum vom Wechsel zu Flamengo Rio de Janeiro verwirklichen.dpa Schwinger nach Ludwigsburg.
23599	Der rheinland-pfälzische Verband soll 408 Millionen DM bezahlen; für den RSGV fällt die Rechnung 40 Millionen DM niedriger aus, weil er bereits über eine kleine Beteiligung verfügt.
23600	"Ein pauschal erteiltes Aufenthaltsverbot für die Innenstadt, die einen lebensnotwendigen Verkehrsraum darstellt, halte ich für rechtswidrig", so Heimerdinger.
23601	Auch im NDR stutzte offenbar niemand.
23602	Ihm kamen Tränen wie vielen Deutschen auf beiden Seiten - und wie mir auch.
23603	Die Frage muß alle Europäer interessieren: Wird das Gremium aus fünf Damen und fünzehn Herren den europäischen Herausforderungen der kommenden fünf Jahre tatsächlich gewachsen sein?
23604	Sie spazierte in aller Unschuld durch die Düsseldorfer Demonstration wie daheim durch den Zürcher Zoologischen Garten.
23605	Zwischen Ostendplatz und Staatsgalerie bestehen Fahrtmöglichkeiten mit der Linie 42, die durch zusätzliche Busse verstärkt wird.
23606	Demnächst kann die umstrittene Verbindungsstraße zwischen den Ortsteilen Sacrow auf Potsdamer und Kladow auf Berliner Seite auch für den Auto- und Busverkehr geöffnet werden.
23607	Der Käfer will nicht aufhören zu laufen - zumindest solange in Südamerika Käfer gebaut werden.
23608	Der Sprecher der Mitarbeiter, Wolfgang Kroiher, weiß, daß auch die Stammgäste Angst um ihren Treffpunkt haben, der seit 1972 als 'badische Weinstuben' firmiert.
23609	Die laufende Baumaßnahme Physikalische Technik lasse sich die Staatsregierung weitere 27 Millionen Mark kosten.
23610	Der konservative Parteichef Jose Maria Aznar spielte darauf an, daß Gonzalez nicht die Wahrheit sage, weil er wegen der GAL-Affäre strafrechtlich belangt werden könnte.
23611	Schon die Einladung gab Rätsel auf.
23612	Die Gangster hatten es vor allem auf Parfüms abgesehen.
23613	Zudem lernt der Künstler auch die Brüder Karls kennen: den Kurfürst-Erzbischof Clemens August von Köln und den Freisinger Fürstbischof Johann Theodor.
23614	Die meisten Verbände, die gegen den Antrag gestimmt hätten, hätten die juristischen Hintergründe nicht gesehen.
23615	Der neue Frauenkanal TM3 will sich als mehrheitsfähiger TV-Sender für "jede Frau" etablieren.
23616	Wenn sie verurteilt werden, müssen sie mit zehn Jahren Haft rechnen.
23617	Den Krieg empfand ich als eine unerlaubte Störung in meinem sehr wichtigen Leben.
23618	Er hatte keine grundsätzlichen Einwendungen gegen die deutsche Regelung, weil zumindest seiner Organisation keine Anhaltspunkte für eine systematische Verfolgung bestimmter Bevölkerungsgruppen in Ghana vorlägen.
23619	Doch da war plötzlich einer, der mit dem Marxismus umging wie die Neuen Wilden mit der realistischen Malerei.
23620	Eine Tochter des Lebensmittelherstellers Eridania Beghin- Say teilte mit, ein Werk in Nordfrankreich werde möglicherweise geschlossen, um die Produktion ins Ausland zu verlegen.
23621	Zehntausende zog es zum Straßenfest in die Neuköllner Karl-Marx-Straße, nach Alt-Tegel, zum Tag der offenen Tür auf dem Lichtenberger BVG-Betriebshof und zum Gauklerfest.
23622	Heute sind es mehr als zwanzigmal so viele Mitarbeiter.
23623	Harald-Schmidt-Show, SAT 1. Je schlechter Harald Schmidts Witze werden, desto mehr lacht der Moderator selbst darüber.
23624	Daß beispielsweise die Württ. Handelsbank in den vergangenen sechs Jahren im Kreditgeschäft stets zweistellige Wachstumsraten auswies, mußte den Vorstand nachdenklich stimmen.
23625	Seine Stimme wird leiser, als er nach den Unfällen auf der Megabaustelle gefragt wird.
23626	VW-Chef Piëch aber kam gleich zur Sache: Wenn das mit den Subventionen nicht klarginge, fauchte er, würde Seat eben zum reinen Montagebetrieb verkümmern.
23627	Ausdrücklich lobte er Kohls Einsatz in Peking für den gewünschten Aufbau eines Goethe-Institutes.
23628	Es wäre ein schlechter Filmstoff.
23629	Insgesamt gesehen gibt es eine erstaunlich hohe Zahl von knapp 200 Patentanmeldern, allerdings haben viele nur eine oder zwei Anmeldungen zu verzeichnen.
23630	Aus der Sicht der Interessenvertretung der Polizeiangehörigen kann das Geschäft mit der Sicherheit den Rechtsstaat nicht gleichgültig lassen.
23631	Aber: "Wir fragen die Amerikaner nicht mehr, wir unterrichten sie nur", sagt Büttner.
23632	Bundesregierung und SPD wollen gemeinsam die Grundlagen für ein Transplantationsgesetz erarbeiten.
23633	Seit fünf Jahren sind die Psychologen um Friedemann Prose dabei, dem 'hohen Umweltbewußtsein' in Deutschland auch 'persönliche konkrete Taten' folgen zu lassen.
23634	Natürlich hätte er vom Rauchen auch ganz lassen können, aber auch hierin erwies sich der Kaiser als eine durch und durch menschliche Majestät.
23635	Die blonde Amalie, deren Angetrauter schon in 14 Tagen aus seinem gemütlichen Büro in die rauhe Wirklichkeit entlassen werden sollte, bekam vor Schreck eine ganz spitze Nase.
23636	CHARLOTTENBURG Das Nobelhotel Kempinski am Ku'damm wurde gestern nach einer Bombendrohung teilweise geräumt.
23637	Die großen "Augen" in der Fassade des Kanzleramts-Entwurfs sind erst in der Überarbeitungsphase der Architekten in die Planung eingeflossen.
23638	Rom. Der italienische Senat hat gestern dem Sparpaket des parteilosen Premiers Lamberto Dini zugestimmt, mit dem dieser den Staatshaushalt sanieren will.
23639	Wenn nicht werde der markgräfliche Schatz in den USA verscherbelt.
23640	Den mengenmäßig größten Rückgang gab es in den ersten drei Quartalen mit minus 3,7 Prozent bei Rind- und Kalbfleisch.
23641	Sie zeigten Flagge und gingen ins Ausland, etwa nach Schweden.
23642	Natürlich hätte man nun an die Bank herantreten und diese dazu bringen können, den Schaden auszugleichen.
23643	Das entspricht der Kapazität eines Öltankers.
23644	Romario fehlte wegen einer Verletzung, andere bekamen keine Freigabe von ihren Klubs.
23645	Kabel-Industrie: Drastisch gestiegene Materialkosten und der extreme Preisverfall haben die deutsche Kabelindustrie nach Branchenangaben in die tiefste Krise der Nachkriegszeit gestürzt.
23646	Diese politischen Verpflichtungen verursachen jährliche Kosten von sechs Milliarden DM, rechnete Zumwinkel vor.
23647	In der ehemaligen Kreisstadt Lüdinghausen (heute Kreis Coesfeld) gibt es die Annehmlichkeit des Rechtsabbiegens bei Rot schon seit mehr als zwanzig Jahren.
23648	In Leipzig beschwerte sich die Beteiligungsgesellschaft, zu deren Hauptaktionären weltweit agierende institutionelle Anleger zählen, bitter über die Treuhandanstalt (THA) und ihre Nachfolgerin BvS.
23649	Zu einem brisanten Punkt schweigt man sich derzeit lieber aus: der vom Hauptvorstand bezogenen Position in der Energiepolitik.
23650	Die Staatsregierung wird sich - in Übereinstimmung mit der Alpenkonvention - auch künftig für eine angemessene, ökologisch vertretbare Erschließung der Almen einsetzen.
23651	Die 200 Passagiere der Boeing 757 aus Palma de Mallorca bemerkten nichts von dem Zwischenfall.
23652	Nichts stimmt zwischen Mann und Frau, in Australien am andern Ende der Welt.
23653	Die mußten weg."
23654	Im Rechtsstreit beriefen sich die Banken häufig auf eine Verletzung der Sorgfaltspflicht des Kunden, wenn Unbefugte die Pin kennen und mit der Karte am Automaten Geld abheben.
23655	Sein Ausdruck entspannt sich, als er sich vom Chefsessel erhebt und sich den alten Bildern zuwendet.
23656	Die russische Nachrichtenagentur ITAR-TASS meldete, beide Seiten hätten sich zudem darauf verständigt, am 22. Mai in der kasachischen Hauptstadt Alma Ata zu einer neuen Verhandlungsrunde zusammenzukommen.
23657	Effekt dieser seltsamen Rechnung: Der Mitsui-Sitz ist jetzt weniger wert als das Finanzamt für den Nachlaß kassieren will.
23658	Seine Verdauung funktioniert vorzüglich, ungeachtet der unausbleiblichen Darmlähmung infolge Opiumblockade.
23659	Mitgenommen hatten die Polizisten vier Photos, die Haydar Isik im Kreis von Kollegen bei einem Biergartenbesuch zeigen.
23660	Dusan Tadic wird von einem Sicherheitsmann im Gerichtssaal hinter kugelsicheres Glas geführt.
23661	Es sei denn, man heiratet ein, wie es die Polin Renata Pytelewska getan hatte, die bei der WM 1993 unter dem Namen Nielsen die erste Leichtathletik-Medaille für Dänemark gewann (Bronze im Weitsprung).
23662	Denn, so Jutta Cujass: "Lange Pausen nach dem Abschluß verringern, vor allem in den technischen Berufsfeldern, die Chance, innerhalb des Fachgebietes einen Job zu kriegen."
23663	Die Dauerdebatte um eine Abiturreform, die auch in diesem Jahr wieder auf der Tagesordnung der Kultusminister steht, hat auch damit zu tun, daß manchen die Zahl der Abiturienten ein bißchen unheimlich geworden ist.
23664	Der 72 Jahre alte Italiener ließ die renommierte schwedische Fernsehjournalistin Britt-Marie Mattsson mit ihrem Team aus seiner Suite in Göteborgs Nobelhotel Sheraton werfen.
23665	Den roten Kreis um den Markennamen gab es allerdings auch damals schon.
23666	Seit Monaten steht Landwirtschaftsminister Edwin Zimmermann wegen zweier überdimensionierter Anlagen zur Beseitigung von Tierkadavern in der Kritik.
23667	Alexander, Diplombetriebswirt aus Reutlingen, hat da schon mehr Glück: Einige Betriebe zeigten sich ihm gegenüber interessiert und haben ihn um eine ausführliche Bewerbung gebeten.
23668	Der Körper kann nicht lügen.".
23669	Wer kauft denn schon beim Bäcker mehr Brot ein, weil er statt eines halben Laibs fortan auch einen viertel Laib mitnehmen kann?
23670	Hinzu kommt ein Gespür für die Einschätzung, welches Medium sich für welche Werbemaßnahme eignet.
23671	Deswegen würden er und seine Musiker immer in italienischen Restaurants landen.
23672	Derzeit verhandelt Shell mit der Regierung Norwegens darüber, die Brent Spar, die bereits seit über drei Jahren unbemannt und nutzlos vor sich hin rostete, in einem norwegischen Fjord zu parken.
23673	'Im Sturm muß sich was bewegen', schimpfte Trainer Hidir Akbas und nahm den eingewechselten Murad Sahin nach 25 Minuten wieder vom Platz.
23674	Oder hat Gerhard Schröder als Regierungschef eines Landes das Recht oder gar die Pflicht, die SPD - koste es die Partei, was es wolle - vor einem verhängnisvollen Fehler in der Finanzpolitik zu bewahren?
23675	VW-Gesamtbetriebsratschef Klaus Volkert sagte, falls die Verhandlungen nicht bald eine Einigung brächten, werde es einen Kampf geben, wie ihn der Vorstand noch nicht erlebt habe.
23676	Der studierte Maschineningenieur Peter Ruckstuhl trat 1977 in die Firma ein, die bereits auf gutem Fundament stand: 'Wir haben vom skandinavischen Einrichtungstrend anfangs der siebziger Jahre profitiert.'
23677	Im Mai 1994 führte die Prämie zu einer Absatzsteigerung von 26,2 Prozent.
23678	Trotz seiner bescheidenen Finanzlage leistete er sich immer die teuren Hamburger Federn.
23679	Als Grund des Verzichts ließ Becker dem pfeiffenden Publikum eine "muskuläre Verspannung im Rückenbereich" verkünden, die ihn aber wohl nicht daran hindern wird, in Marseille zu spielen.
23680	In diesem Mythos wird die Haltung des modernen Menschen, daß die Natur begrenzt und feindlich ist, auf die gesamte Geschichte der Menschheit projiziert.
23681	Als ihr Stellvertreter setzte sich am Abend Jürgen Schatta gegen Gerd Vetter durch.
23682	Nur vier Tage später traf John Major ein ähnliches Schicksal.
23683	Falls der SPD-dominierte Regulierungsrat bei seiner ablehnenden Haltung bleibt, ist Bötsch offenbar gewillt, die Verleihungsordnung noch vor der Sommerpause in das Kabinett einzubringen und dort absegnen zu lassen.
23684	Derzeit seien über 400 Unternehmen in der Branche "industrienahe Dienstleistungen" im Dahme-Spreewald-Kreis tätig, sagt die Auskunft der Industrie- und Handelskammer (IHK) Cottbus.
23685	Berlin stockt seine Hallenfläche von 98 000 auf 160 000 Quadratmeter auf (zwei Milliarden DM).
23686	Stolpe sagte, Waigel müsse selbst am besten wissen, daß die Bundesregierung den Ländern in ihrer Startphase 'das Geld geradezu aufgenötigt' habe.
23687	Sein Blick war traurig, erstarrt, hilfesuchend und mutlos.
23688	Sie wird nicht unter die Fuchtel Bayerns kommen wollen.".
23689	Um den jungen Pakt der alten Rivalen - schon in gemeinsamen Schweizer Zeiten waren sich Rausch und Hitzfeld nicht grün - auch fürderhin nicht zu gefährden, sollten neben deren Bank noch TV-Monitore aufgestellt werden.
23690	Allerdings gehe dies nur gemeinsam mit den Betroffenen.
23691	Komödie (882 78 93): 30. bis 4., 20 Uhr sowie 5., 18 Uhr: Ein Glas Wasser.
23692	Im Saarland ist eine politische Diskussion um eine alte Vorstrafe eines Landtagsabgeordneten von Bündnis 90/Die Grünen entbrannt.
23693	Und daß ihnen diese Publicity meist zupaß kommt.
23694	Weltweit gibt es weniger Weizen - mit dem Ergebnis, daß die Preise in Europa kaum noch über denen auf dem Weltmarkt liegen.
23695	Im Schatten der Hochhäuser der Diamantenbörse von Ramat Gan, dem Geschäftszentrum der Metropole Tel Aviv, ereignete sich die Explosion.
23696	Doch meint der VkU, daß selbst in diesem Fall nur eine Verlustphase von wenigen Jahren in Kauf genommen werden müßte, ehe das Geschäft in die schwarzen Zahlen kommt.
23697	Ein Mann lag im Koma, für ihn gebe es keine Überlebenschance mehr, hieß es.
23698	Der Titel ihres neuen Albums "Punk by Numbers" scheint die harte Richtung vorzugeben, als die fünf eine halbe Stunde mit Hochdruck durch diverse Tempostücke preschen, eh sie einen Gang zurückschalten und die erste, etwas konturenlose Popballade anstimmen.
23699	Rossini ließ sich später zu einer Orchesterfassung überreden, die aber erst nach seinem Tod uraufgeführt wurde.
23700	Nordrhein-Westfalens Ministerpräsident Johannes Rau (SPD) sagte, mit Rabin habe die Welt ein Licht der Hoffnung verloren.
23701	Inzwischen stehen mehr und mehr die Spannungen innerhalb der Jury und zwischen dem Vorsitzenden Richter Lance Ito und den Geschworenen im Mittelpunkt der Verhandlungen.
23702	Doch dafür mußte er zunächst kräftig investieren.
23703	So entsteht eine Folge von Wiederholungen von ruckender Bewegung des gleichen Schreckens.
23704	Unmittelbar danach hatte seine Witwe ein Angebot der Kongreßpartei abgelehnt, Nachfolgerin ihres Mannes zu werden.
23705	Ferner ist eine phantasievolle Erschließung neuer Einnahmequellen erforderlich.
23706	Ein Angebot von einem Konkurrenzklub - für immerhin stolze 5 000 Mark - hat die Stürmerin schon abgelehnt.
23707	Der stellvertretende CSU-Vorsitzende Ingo Friedrich hat Rußland als 'potentiellen Gegner der USA, der NATO und Westeuropas' bezeichnet und die Frage aufgeworfen, ob sich die Europäische Union mittelfristig als Atommacht etablieren solle.
23708	Komponisten wie Schütz, Bach, Schumann, Wagner, Bartholdy und Weber lebten und wirkten in Dresden und Leipzig.
23709	Derer zum vielseitigen Musik-Manager gemacht haben.
23710	Erst um die Mittagszeit hörte endlich der Regen allmählich auf.
23711	Die Baukosten müßte Moskau übernehmen - und niemand wagt eine ernsthafte Prognose, wann der russische Staat nach der jahrzehntelangen Vernachlässigung seines geschichtlichen Erbes dazu bereit sein könnte.
23712	Am besten, wenn er ein Doktor ist.
23713	Wie beim Protest gegen die Versenkung der Ölplattform Brent Spar gelte es auch angesichts der steigenden Ozonwerte, "Flagge zu zeigen".
23714	Abed Dahbub, Vorstandsmitglied und selbst Student: "Grundsätzlich sind wir verpflichtet, jedes Angebot entgegenzunehmen.
23715	Der neue Artikel 16a Grundgesetz ist hier nicht das einzige Beispiel, der verwunderliche Plan, zur Erhöhung der Abgeordneten-Diäten das Grundgesetz ändern zu wollen, ist ein weiteres.
23716	Eher entspricht er dem Klischeebild eines bayerischen Oberstudienrats.
23717	In Südamerika schließlich will PSA Argentinien als Sprungbrett in die benachbarten Staaten der Freihandelszone 'Mercusur' - also Brasilien, Chile und Uruguay - benutzen.
23718	Sie ist für den heutigen Dienstag angesetzt.
23719	Seit dem Vorabend war Warschaus Verwunderung in Bonn mit neuem Nachdruck präsent.
23720	Für 1996 rechnet Jaspersen mit erneutem Belegschaftsabbau - und zwar um drei Prozent auf noch gut 60 500 Beschäftigte.
23721	Zwar ist 1994 der rapide Aufwärtstrend beim Drogen-, Medikamenten- und Suchtmittelmißbrauch gebrochen, eine Trendwende aber nicht zu verzeichnen.
23722	Die Richemont-Gruppe des südafrikanischen Industriellen Johann Rupert hat auf die Anfang des Jahres vereinbarte Beteiligung am Deutschen Sportfernsehen (DSF) vorerst verzichtet.
23723	Auf der New Yorker Konferenz zum Atomwaffensperrvertrag sagte Außenminister Qian Qichen in der Nacht zum Mittwoch, das Abkommen solle entweder unbefristet oder jeweils für mindestens 25 Jahre verlängert werden.
23724	Vor Wochen war Ditmar Staffelt mit einem Plädoyer für die Große Koalition gescheitert.
23725	Schon längst ist es Verlagspassion, verfestigte Traditionen aufzubrechen.
23726	Die französische Fluggesellschaft hat den Verlust im Geschäftsjahr 1994 (zum 31. März 1995) nach eigenen Angaben zwar um 72 Prozent verringert, steht aber noch immer mit netto 2,36 Milliarden Franc in den roten Zahlen.
23727	Sehr flexibel ist auch das Sofa Chamäleon.
23728	Michela Digiusto: 'Wir befürchten, daß sich jetzt für den anstrengenden Job niemand mehr bewirbt.'
23729	Für die Konkurrenz liegt das Geheimnis der Erfolges in der Mischung aus redaktionellem Teil und Werbung für die eigenen Produkte - Anlaß für eine Reihe von Rechtsstreits.
23730	Seit den Tagen Nicholas Beriozoffs hat es das beim Stuttgarter Ballett nicht mehr gegeben.
23731	Immerhin erhielt UNHCR jetzt die Mitteilung, ein Flugzeug mit 40 Tonnen Hilfsgütern - Decken, Plastikplanen, Küchengeräten und Seife - dürfe in Mineralnje Wodi im Kaukasus landen, nachdem es eine Woche lang in Moskau herumgestanden hatte.
23732	Das Defizit gegenüber der vor der Saison aufgestellten Kalkulation soll sich auf bald eine Million Mark belaufen.
23733	Die Bezirksliga reicht den Ansprüchen der Feldmochinger nicht mehr.
23734	Die Route: Ab Freilager Schweiz via Holland nach Spanien.
23735	Das gleicht dem Fanatismus unter den Dudajew-Einheiten oder den Freischärlern, die sich selbst dem Verlangen der traditionell geachteten Clan-Ältesten verschließen, ihr Dorf zur Abwendung von Angriffen der Moskauer Truppen zu räumen.
23736	Auch das Wahlgesetz muß mehrere Probeläufe haben, um in der russischen Praxis geprüft zu werden.
23737	Doch Norderfriedrichskoog rechnet anders: Das Dorf, in dem nur Landwirte leben, verfügt nach dem Verkauf von eingedeichtem Land über eine stattliche Summe von jährlich 50 000 Mark.
23738	Doch das Verbrechen bestritt er von Anfang an.
23739	Es habe keine unkorrekte Zusammenarbeit mit dem Ausschuß gegeben; es fanden lediglich im Rahmen der Anfrage "normale Arbeitskontakte" mit Vertretern des Immunitätsausschusses statt.
23740	So führt etwa eine Treppe aus einem Saal auf ein tieferliegendes Wasserbecken.
23741	Seine Anzeige gegen die Beamtin sei nicht einmal angenommen worden.
23742	Auf diese Weise wäre ein stärkeres Mitspracherecht der Länder des Südens garantiert, ohne die Anzahl der Ratsmitglieder so weit erhöhen zu müssen, daß die Effektivität des Sicherheitsrates darunter leidet.
23743	"Rauhe Zärtlichkeit", ein freundlich gelassenes Leben "nach der Sonnenuhr", "wie Bergspitzen" edel geformte und "immer schöne Köpfe" tränken Mandelstams Empfinden mit fast religiösem Hochgefühl.
23744	Kein Richter habe den Zeugen vernommen.
23745	Anders als bloße Informanten, die über Zufallsfunde in der Verbrecherwelt berichten, werden V-Leute heute gezielt auf Verdächtige angesetzt.
23746	Es ist die zweite bezirkliche Beschäftigungsgesellschaft.
23747	Ein Möbelhersteller möchte mit seinen Metallmöbeln auf den deutschen Markt kommen.
23748	Er ist die wahre Religion unserer Zeit.
23749	Ich stehe wohl noch drauf.
23750	Am Sonntag, 19. März, gibt es ab 11 Uhr einen Dixieland-Frühschoppen.
23751	Israel erklärte sich nach Angaben Koreis bereit, seine Soldaten aus den vier palästinensischen Städten Dschenin, Nablus, Kalkilija und Tulkarem zurückzuziehen, sobald ein Autonomie-Abkommen geschlossen worden ist.
23752	FBI hat John Lennon überwacht über die Beobachtung werden jetzt offengelegt ANGELES (dpa).
23753	Er soll einmal als Veranstaltungsraum genutzt werden.
23754	Am 7. Oktober spielt dort das Hamburger-Kammertrio.
23755	Kohl für Vermögensbildung in Arbeitnehmerhand kündigt Gesetzentwurf noch in diesem Jahr an - CDA kritisiert Seehofer (dpa/AP).
23756	Ja, da war doch ein Müggelturm oben, ewig vergessen.
23757	Seine persönlichen Hörgewohnheiten und seine musikalische Aufnahmekapazität sollen gar nicht zur Debatte stehen; was man ihm aber anlasten muß, ist, daß er völlig widersprüchlich argumentiert in einer Pose, die zwischen Adorno und Sid Vicious changiert.
23758	Als ich in Yoahnyang am Fluß Bahr-el-Ghazal ankam, waren die katholischen Missionare sehr freundlich.
23759	Vorsitzender der Bundesvereinigung der Arbeitsgemeinschaften Notärzte Deutschlands.
23760	Der 30jährige hatte bisher bei seinen Starts in der 2. Bundesliga und in der Regionalliga noch nie gewonnen.
23761	Joachim Schall, bewährt auf vielen Territorien der Neuen Musik, erwies sich auch diesmal wieder als ein Geiger der Sonderklasse und eloquenter Anwalt der "Herzens Melodie" des Komponisten.
23762	Wichtig für die gewünschte Leistungsfähigkeit sei aber auch der Takt - während eine S-Bahn nur alle 20 Minuten verkehre, bietet ein Anschluß mit zwei U-Bahn-Linien in der Hauptverkehrszeit einen Zweieinhalb-Minuten-Takt.
23763	Brigitte Bardot - Die ehemalige Schauspielerin ist wieder im Einsatz für die Tierwelt.
23764	In den nächsten zehn Jahren muß die Hälfte aller Professuren in den alten Ländern aus Altersgründen neu besetzt werden.
23765	Geht das Schmiergeld über die Grenzen, muß der Bestochene nicht namentlich genannt werden, weil es dem Fiskus nur darauf ankommt, vom Bestochenen Steuern auf das Schmiergeld zu kassieren, und dies ist im Ausland nicht möglich.
23766	Forst: In Forst ist jetzt ein Zigarettenschmuggel aufgeflogen, dessen Spur bis nach Ostwestfalen führt.
23767	Das Landratsamt in Balingen hat aber auch Kompromisse angestrebt, um den Freizeitaktivitäten und dem "berechtigten Interesse der Naherholung" Rechnung zu tragen.
23768	Als großkoalitionärer Machtaufteilungs- und Kammerstaat funktioniert Österreich immer schlechter.
23769	'Kinder darf man nicht dazu verurteilen, immer nur ganz sorgfältig und regelkonform, nie ungenau und oder syntaktisch nicht korrekt zu sein.'
23770	Im Ostteil der Stadt gibt es überhaupt keine freien Tankstellen, die den Markenkonzernen mit niedrigeren Preisen die lange Nase zeigen.
23771	Der Vorsitzende des Gesamtbetriebsrates, Alfons Graf, hat die geplanten Maßnahmen dagegen als 'motivationsschädigend' kritisiert.
23772	Im Laufe dieser Koalitionsgespräche werden die Grünen freilich schneller als die Jusos lernen müssen, daß nicht alles Wünschenswerte machbar ist.
23773	'Daran, wie sehr die Meinungen in diesem Gremium auseinandergehen,' sagt Dr. Otto Münch, Verbandsarzt des Deutschen Skiverbandes, 'können Sie sehen, wie unterschiedlich das Thema erst in der gesamten Ärzteschaft diskutiert werden muß.'
23774	Die polnische Bischofskonferenz hat sich bei den Juden für eine antisemitische Predigt des Danziger Priesters Henryk Jankowski entschuldigt.
23775	Andere sind gerade gekommen und suchen sich ein Plätzchen.
23776	Und sollte das irdische Leben irgendwann einmal wieder verschwinden, dann würde es niemals und nirgendwo wiederkehren.
23777	Das sollte honoriert werden.
23778	Die angetrunkene Frau setzte ihre Irrfahrt durch Weilimdorf fort.
23779	Die katholische Kirche hatte sich für Walesa stark gemacht und einen Wahlsieg Kwasniewskis mit der 'Rückkehr zum Heidentum' gleichgesetzt.
23780	Der getötete Fahrer aus Michelfeld im Kreis.
23781	Der alte Kontinent, so meinen nicht nur konservative Republikaner, könne sich nicht ewig auf den Schutz der USA verlassen, sondern müsse endlich selbst etwas tun.
23782	Die zwei Häuser werden noch 1995 fertiggestellt.
23783	Aber auf den naheliegenden Gedanken, einen Teil dieser Leute wenigstens vorübergehend wieder zu beschäftigen, kommt bei Thyssen Stahl offensichtlich niemand.
23784	Das war Gretzkys Deal.
23785	Gespräche des UNO-Sondergesandten Yasushi Akashi mit beiden Seiten waren am Montag in Zagreb ohne Erfolg geblieben.
23786	Insgesamt werde sich das Defizit West im nächsten Jahr auf einen Betrag summieren, der zwischen acht und 14 Milliarden DM läge, prognostiziert Pfaff.
23787	Ideal wäre es, alle externen Kosten in Preisen zu 'internalisieren', die der Verknappung Rechnung tragen.
23788	Von Auto erfaßt Fußgänger getötet Rems-Murr-Kreis.
23789	Der Konzertabend beginnt mit einer Performance mit Lichtpunkten im dunklen Saal.
23790	In Sprechchören forderten sie, er solle das Land verlassen.
23791	Zum Wintersemester 1995/96 wird nach einer Umfrage mit rund 20 000 Studenten gerechnet, davon etwa 30 Prozent an Fachhochschulen.
23792	Es ist mir sehr wohl bekannt, daß es sich hier vom Betrag her nur um "Peanuts" handelt, für die Frage des Stils spielt dies aber keine Rolle.
23793	Einmal 'geht alles zu Ende', hat Becker gesagt, 'auch eine Daviscup-Serie'.
23794	Die Leibwächter sind sauer: Olof Palme will einen Anzug zurückgeben, den er sich am Vortage ohne ihr Wissen gekauft hat.
23795	Dennoch nahm das Gericht dem einfach strukturierten Angeklagten ab, daß er "Seles nur verletzen" wollte.
23796	Karl-Heinz Schmiel, Spielautor und -verleger, ist bekannt für seine ungewöhnlichen Spielmechanismen.
23797	'Herr Reuter', sagte der Aufsichtsratsvorsitzende Hilmar Kopper, 'hat sich um Daimler- Benz verdient gemacht.'
23798	Im besten Fall ergibt sich ein Stimmungsbild.
23799	'15 Jahre sind es insgesamt geworden, zwölf Jahre lang war ich dabei, bis zu Olivers erstem Kind.'
23800	Neurodermitis und Psoriasis werden mittels Balneotherapie gelindert: Während des Badens in der Sole wird bestrahlt.
23801	Der Zug, auf den der Anschlag verübt wurde, gehörte zum Nahexpreßsystem RER, das im Gegensatz zur Metro, die nur die Innenstadt bedient, die Pariser Vororte einschließt.
23802	Die Entscheidung, den Test am 5. September abzuhalten, sei bereits im Juni von Präsident Chirac getroffen worden, sagt General Vericel.
23803	Und der ist schon 82. Ich habe dann einen Heizungsmonteur angerufen, der per Telefon Anweisung gab, wie man den Brenner von der Ölheizung abbaut, daß nicht auch noch das Öl ausläuft."
23804	Da das Museum für Ostasiatische Kunst über den größten Teil seiner Bestände nicht verfügen kann, ist solch großzügige Hilfe durch Privatsammler hochwillkommen.
23805	Hintergrund der Erkenntnislücken: Italien und Deutschland haben erst Ende 1992 zu einer intensiveren Zusammenarbeit bei der Mafia-Bekämpfung gefunden.
23806	Jetzt nach insgesamt mehr als 30 Verhandlungstagen im Stuttgarter Eier-Prozeß, der im September vergangenen Jahres begonnen hatte, wurde das Verfahren, was diesen Punkt der Anklage betrifft, eingestellt - also nicht weiter verfolgt.
23807	Bei großen Beträgen wie Flugreisen, die im Ausland mit Karte bezahlt werden, macht es schon einen Unterschied, ob ein Prozent oder das Doppelte als Spesen in Rechnung gestellt werden.
23808	Steve Forbes, wen wundert es, predigt die freie Marktwirtschaft, den Unternehmergeist und die Zurückschneidung des Staates.
23809	Nun beschloß der Gemeinderat einstimmig, die Namen aus der Liste der Ehrenbürger zu streichen.
23810	Darüber stimmen die Bürger in den nächsten Wochen ab.
23811	Gerade die entzauberten und säkularisierten Gesellschaften haben einen Anspruch darauf, daß sich auch die Soziologie an der Suche nach dem Guten, das dem Menschen adäquate Gute, (wieder) beteiligt.
23812	Sechs Kinder erlitten einen Schock.
23813	"Wir kontrollieren rund um die Uhr", heißt es beim Wachschutzunternehmen PWS, das vom Bundesvermögensamt mit der Bewachung betraut ist.
23814	Die Regionalliga- Volleyballer des TSV Unterhaching suchen ebenso verbissen nach Sponsoren wie die Handballer - Fußball-Zweitligist SpVgg Unterhaching hat die meisten Unternehmen schon für sich eingenommen.
23815	Daß jeder Text verführt gerade durch das, was nicht vollkommen klar und geklärt wird in ihm, durch jenes nicht selbstverständliche Geflecht von Ahnungen, Vermutungen und Erinnerungen, aus denen er besteht.
23816	Aus Rücklagen sollen die etwa zwei Millionen Mark kommen, die zur Realisierung des 5,5-Millionen-Projektes noch fehlen.
23817	Das sind erlernbare Qualitäten.
23818	Zudem sorgen die Tarifabschlüsse für 1995 zusammen mit den alten Anpassungsklauseln für zweistellige Lohnsteigerungen.
23819	Ähnliche Anschläge waren in den vergangenen zwei Wochen wiederholt verübt worden.
23820	Die FR hat einen mäßigen Politik- und Wirtschaftsteil, dafür aber schon seit längerem eine recht gute Berichterstattung über Belange von Schwulen und Lesben.
23821	Immer ist es das, was verschwiegen wird, was man nicht ausspricht, was die Metaphern vervollständigt.
23822	Die Zahlen, so scheint es, drohen auszugehen.
23823	Diese beiden Männer halten die Herzensangelegenheit vieler Hamburger am Laufen.
23824	Nur: Eine politische Großtat wäre mir manchmal lieber als das ewige "Bohren dicker Bretter".
23825	IVO GÖNNER (43), Ulmer Oberbürgermeister, war am Schwörmontag auf alles gefaßt, sogar auf Vaterfreuden.
23826	Das ist ein Unding wie übrigens die Dopingstrafregel des Welt-Leichtathletik-Verbandes IAAF insgesamt, was die Fristen betrifft.
23827	Diesmal erfolgt der Start am Sonntag ab 8 Uhr in der neuen Reithalle auf dem Reiterhof "St. Georg" in Bestensee, Unter den Eichen 6, wo der gerade gegründete Reit- und Fahrverein "St. Georg" sein Domizil hat.
23828	Das von der Blockade mit Lastwagen und Traktoren befürchtete Verkehrschaos blieb aus.
23829	In dieser Situation faßte sich sein Geist in den 'Anfällen und Erinnerungen' - so der Untertitel zum allzu frühreifen Memo-Werk.
23830	Beide Teams spielten nur mäßig.
23831	Die Freistellung des Existenzminimums und die neue Kindergeldregelung habe gewaltige Einbußen für die Kommunen im Land zur Folge.
23832	Vor 25 Jahren war die Stätte, die die Erinnerung an das Kulturgut der Deutschen aus Südosteuropa wachhält, eröffnet worden.
23833	An alliierte Luftangriffe hatte sich die Berliner Bevölkerung seit 1943 gewöhnen müssen.
23834	Investoren in Ostdeutschland haben im vergangenen Jahr im Schnitt 20 Prozent mehr Arbeitsplätze geschaffen als vertraglich zugesichert.
23835	Zu einer Weltreise en miniature lädt am Wochenende das Potsdamer Zinnfigurenkabinett.
23836	Auch wenn den Hanseaten die Vorteile einer einheitlichen Planung für die Metropole und ihr Umland einleuchten - dem Beispiel möchten sie nicht folgen.
23837	Einige Dutzend müssen es auch dort wohl gewesen sein, erinnert sich der zuständige Beamte.
23838	Der Krebsverdacht müsse zudem rasch geklärt werden, forderte Stadträtin Ursula Sabathil; die Grünen wollen eine Neubewertung der Ozonkonzentrationen, die als mögliche Limits für den freien Verkehrsfluß gehandelt werden.
23839	Seehofer: Die Kostenverschiebung war eine parteiübergreifende Entscheidung von Koalition und Opposition.
23840	Sie ließen sich durchaus als potentielle Kunden bezeichnen.
23841	'Ehrlich gesagt, James Bond hat immer schon ausländische Wagen in seinen Filmen gefahren', meint Harry Calton bei Aston, 'mal war es ein Citroën, mal sogar ein Toyota.
23842	Auf die Reisewarnungen der Botschaften ist da nicht immer Verlaß.
23843	Es war, als hätte man versucht, den Vesuv "O sole mio" singen zu lassen und gleichzeitig auch noch weiße Rauchkringel in den blauen Himmel zu blasen.
23844	Auf Felszeichnungen, die mitten in der Wüste - etwa in den Bergen von Tibesti oder Tassili n'Ajjer - gefunden wurden, tummeln sich Elefanten und Gazellen, Büffel und Giraffen.
23845	Juppe hat das Scheitern seiner Vorgänger zur Kenntnis genommen und eine neue Methode gewählt: die schwere Artillerie.
23846	Harald Buttler: Wir wollen zeigen, daß die Zeit des Eisernen Vorhangs in den Köpfen vorbei sein muß.
23847	Die IG Medien (sie vertritt auch Tango-Genossen) sieht das anders.
23848	Den westlichen Gläubigerbanken des Londoner Clubs habe Rußland außerdem am 1. Juli bereits 500 Millionen Dollar gezahlt, weitere 500 Millionen sollten bis zum Jahresende überwiesen werden, meldete gestern die Nachrichtenagentur Interfax.
23849	CLT reagierte damit auf die Entscheidung des Essener Landgerichts, eine von CLT erwirkte einstweilige Verfügung gegen die Übernahme des Ein-Prozent-Anteils der "Frankfurter Allgmeinen Zeitung" (FAZ) durch die WAZ aufzuheben.
23850	Es hat ein ernstes Thema, die alltägliche Gewöhnung an die zunehmende Unwirtlichkeit nicht nur der Städte, aber es geht den Phänomenen nicht auf den Grund.
23851	Fünfzig Minuten braucht Barbara Witter für das Klavierwerk Arnold Schönbergs.
23852	Keine Angst vor Totensonntags-Litaneien oder Memento-mori-Episteln.
23853	Erstens ist Himmelfahrt was anderes als Ostern, dann haben Protestanten das auch, und im übrigen soll nicht auf Konfessionen herumgeritten werden.
23854	Nach deutlich rückläufigen Investitionen im letzten Jahr wollten die Firmen dieses Jahr vor allem ihre Kapazitäten deutlich erweitern.
23855	Ganze 171 Angestellte leiten hier die ABB Asea Brown Boveri AG, einen Weltkonzern für Energie- und Verkehrstechnik mit weltweit 212 000 Mitarbeitern.
23856	Was auch immer Kultur sonst noch leisten mag, sie dient vor allem unserer materiellen Existenz.
23857	So ist es auch kein Wunder, daß die Verbindung zu den Lesern enger ist als üblich und aus mancher Zuschrift eine Geschichte, aus manchem Leser ein Autor wurde.
23858	Sie sind arbeitslos und hoffen, durch die Umschulung wieder einen Job zu finden.
23859	Hier entspricht Sri Lanka noch dem alten Klischee: eine zwei Kilometer lange, palmenbestandene Sandbucht, einfache Unterkünfte in Strandhütten und kleinen Pensionen, nur ein Hotel.
23860	Beim 1. FC Saarbrücken regiert jetzt ein Not-Vorstand mit den Rechtsanwälten Udo Gröner und Günther Crauser.
23861	Bernd Buhmann, gelernter Touristikfachmann, der zuletzt beim ZDF arbeitete, übrnimmt den Sprecherposten bei der BTM.
23862	Wer ein prunkvolles Grab erwartet, wird enttäuscht.
23863	Voraussetzung dafür seien aber die Freilassung der irakischen Kriegsgefangenen sowie die Rückgabe von irakischem Eigentum, sagte Hussein in einer landesweit übertragenen Rede in Bagdad.
23864	Für dieses 'christliche Verhalten' gebe es keine Worte mehr.
23865	Irgendwann wird er namentlich in eines der kleineren Zimmer gerufen.
23866	Ob sich das für nächstes Jahr überlegen läßt?
23867	Eike Markau, Vorsitzender der Geschäftsführung der Messe Frankfurt GmbH, verteidigte die 'Innovationen' kürzlich als ein 'Zeichen der Stärke' der hiesigen Messewirtschaft.
23868	Das wird viele Eisenbahner hart treffen.
23869	Die Statistiker haben freilich nicht nur nackte Bestandszahlen erhoben, sondern sie haben sich gleichzeitig auch nach dem Zustand der Gebäude erkundigt.
23870	Hier trennten sich Peter und Walter, der mit etwa 10 000 Mann Vorhut nach Konstantinopel ziehen wollte, um von dort auf seldschukisches Gebiet überzusetzen.
23871	Die schleswig-holsteinische Ministerpräsidentin Heide Simonis entschuldigte sich bei Scharping.
23872	Dabei machte Ferreira den insgesamt etwas konstanteren Eindruck.
23873	Auch die Saarländer dürfen sich die Ehrung nicht wie einen Pour le mérite ans Revers heften, sie müssen sich schon etwas einfallen lassen, damit auch Lafontaines Urururenkel die Hütt' bewundern können.
23874	Mit Änderung des Datenschutzgesetzes noch in dieser Legislaturperiode solle sie außerdem.
23875	Seit Monaten sammelt sie in Berlins Mitte Unterschriften für den Wiederaufbau des Stadtschlosses, und nun diese Entweihung: Direkt neben ihren Stand wurden 1280 Tonnen Sand gekippt und zu fünf Beach-Volleyballfeldern planiert.
23876	Bei ihm kann ich nein sagen, und trotzdem hat er mich lieb.
23877	Mit dem Rücktausch lassen sich dann erhebliche Profite erzielen.
23878	Südkorea hat am Mittwoch die Lieferung von 150 000 Tonnen Reis nach Nordkorea angekündigt.
23879	Das Ergebnis wird nicht genannt, soll sich aber laut Daum etwa wie der Umsatz entwickelt haben.
23880	Trainer Juri Schewzow freute sich noch einen Tag später.
23881	Bei einem praktisch konstanten Umsatz von 3,3 Milliarden DM konnte das Betriebsergebnis so um mehr als 40 Prozent gesteigert werden.
23882	Doch solche Wagen bräuchten kistengroße Dämpfer gegen Ansaug- und Auspuffgeräusche.
23883	Dort sind ihre Kinder und ihr Mann beerdigt.
23884	Die katholische Kirche und die Judenvernichtung - jeder Versuch, das Schweigen des Vatikans zu erklären, bleibt unbefriedigend.
23885	Welches Gedankengut steckt da bei den einzelnen dahinter?
23886	Das erklärte Frankreichs Außenminister Hervé de Charette gestern in Brüssel im Kreis aller 16 Außenminister auf der Herbsttagung des Bündnisses.
23887	Eine Entscheidung, die vom Vorsitzenden des Wahlausschusses, Bürgermeister Heinz Eininger, nicht mitgetragen wurde, wie er freimütig gegenüber der "Stuttgarter Zeitung" einräumte.
23888	Der 29jährige Stürmer erhält einen Vertrag bis zum 30. Juni 1998.
23889	Ein aidsinfizierter Bluter wurde auf Weisung des Gesundheitsministeriums zur Verhandlung über seine Schmerzensgeldklage gezwungen.
23890	Weil Christo allerdings nicht die Genehmigung zur Realisierung dieser Verhüllung bekam, hat er 24 Jahre lang mit verschiedenen Bundespräsidenten und sehr vielen Bundestagsmitgliedern gekämpft, um die Zustimmung zu bekommen.
23891	"Ich verstehe Sie nicht, Helmut Kohl", sagt der gewählte Kommandant des Waggonlagers.
23892	"Bevor nicht hieb- und stichfeste Ergebnisse vorliegen, wird uns keine Behörde erlauben, die Indikation des Medikaments auszudehnen", beugt er allen Spekulationen vor.
23893	Ein Zurück wird es nicht geben.
23894	Er wurde mit 53,8 Prozent der Stimmen wiedergewählt.
23895	Die Auftragsvergabe bedarf noch der Billigung durch das Kabinett und das griechische Parlament, was aber als Formsache gilt.
23896	Nicht nur, daß Pilotprojekte mit dem neuen Fernsehen in den Vereinigten Staaten weit weniger Begeisterung und Zahlungsbereitschaft hervorriefen als erwartet.
23897	Die Eigenmittel der BW-Kapitalbeteiligung betragen rund 125 Millionen DM.
23898	"Militär in der Stadt, Präzisionsinstrumente, Chemikalien und Bier.".
23899	Die Folgen sind billigere Übertragungen und eine wahre Senderflut.
23900	Der 60jährige Bankdirektor des im vorläufigen Vergleich befindlichen Freiburger Bankhaus Krebs ist wegen des Verdachts auf Betrug, Untreue und Verstoß gegen das Kreditwesengesetz verhaftet worden.
23901	Unter einem Farbphoto Balladurs steht in Anspielung auf dessen Haus im Alpenort Chamonix: 'Für den Urlaub immer dasselbe Chalet in Chamonix?
23902	Etwa zeitgleich hat das Schweizer Verlagshaus ein 1988 in New York erschienenes zweibändiges Werk unter dem Titel Eine eigene Geschichte.
23903	Im Wahlkampf wird es der Union wohl nicht viel anders gehen.
23904	Auf einem jetzt in München veranstalteten Presseforum der neugegründeten Arbeitsgruppe Multimedia im Zentralverband Elektrotechnik und Elektronikindustrie (ZVEI) wurde deshalb Gelassenheit demonstriert.
23905	Die Abkürzung "Baff" steht für einen Bundesausbildungsförderungfonds, der auf der Grundidee beruht, daß ehemalige Akademiker durch eine Solidarabgabe das Studium künftiger Generationen finanzieren.
23906	Sager: In unserem Konzept gehen wir davon aus, daß wir im Rahmen des ersten Schrittes 69 Milliarden Mark über Primärenergiesteuer und Mineralölsteuererhöhung erwirtschaften können.
23907	Damit verwische sich endgültig die Grenze zwischen unbenutzten und gebrauchten Karten im Sammleralbum.
23908	Die Farbenpracht unter Wasser ist einzigartig.
23909	Ihre Wahlstrategie hat Ciller den neuen Gegebenheiten mit Fingerspitzengefühl angepaßt.
23910	Ziel der Filmriss-Macher sei es, ein variables Kinoprogramm anzubieten.
23911	Immer mehr deutsche Touristen geraten im Ausland wegen Rauschgiftdelikten in Konflikt mit Polizei und Justiz.
23912	In einem Land wie Indien, wo Polizeibrutalität, Folter und ungeklärte Todesfälle während der Haft die Sicherheitskräfte in Verruf gebracht haben, hat kaum jemand für das Renommee ihres Berufsstands mehr getan als die couragierte Superpolizistin.
23913	Was würde die Heißgeliebte im Jenseits jetzt sagen?
23914	Neben dem bereits bestehenden überirdischen Zwischenlager für mittel- und hochradioaktive Abfälle soll dort in 800 bis 1000 Meter Tiefe ein Endlager für strahlungsintensiven Atommüll errichtet werden.
23915	Nur unter den Voraussetzungen, daß wir uns auf einem Energienmarkt bewegen, müssen wir uns an starken Partnern orientieren.
23916	In diesem Jahr hoffte er, unter anderem auch deren Straßenbahnwagen ringsum mit Abbildern von Stacheldraht auf einem weißen Hintergrund umkleiden zu können.
23917	Ein Mitarbeiter der Bank an der Tauberstraße ist ohne Boot zur Arbeit gekommen.
23918	"Jahr der enttäuschten Hoffnungen" Landesamt registriert zunehmend schwächere Auftragslage (dpa/lsw).
23919	Durch Beschluß der Gesellschafterversammlung vom 16. Mai 1995 ist die Gesellschaft zum 30. Juni 1995 aufgelöst.
23920	Brandrat Gerhard Weß, Vize-Chef des Feuerwehrabschnitts Ost, berichtet allein von jeweils 40 bis 50 Fehlalarmierungen in Wartenberg im November und Dezember.
23921	Geprobt wird das harmonische Zusammenleben der Religionen.
23922	Dann bleibe als Ausweg nur die Vergrößerung der Kindergartengruppen.
23923	Nachfrage und die damit verbundene stärkere Kapazitätsauslastung" sowie der "Fixkostenabbau in den vergangenen Jahren".
23924	Unbestritten hat der Wirt, der diesen Namen verdient, ein ganz besonderes Verhältnis zu den Liebesaffären seiner Klientel.
23925	Eine Bindung bei der Namensvergabe von Dateien an die uralten Konventionen acht plus drei Buchstaben besteht nicht mehr.
23926	Auf ein türkisches Reisebüro ist am Dienstag morgen in Basel ein Brandanschlag verübt worden.
23927	Das gab Ministerpräsident Johannes Rau am Dienstag im Anschluß an eine Sitzung der SPD-Landtagsfraktion bekannt.
23928	Staedtler konterte, man habe in Prospekten nur auf einen 1662 tätigen Urahn hingewiesen.
23929	Mit großer Mehrheit verabschiedete die Länderkammer am Freitag mehrere Gesetzentwürfe zur Korruptionsbekämpfung, die auf Initiativen aus Bayern und Berlin beruhen.
23930	Das könnte einerseits als eine protektive Wirkung des Nikotins gedeutet werden.
23931	Sein Vorschlag, die Buchendorfer Straße an der Königswieser oder Hanfelder Straße zu sperren und nur für Anlieger zu öffnen, oder die Buchendorfer Straße zur Einbahnstraße zu erklären, wurde vom Bezirksausschuß 19 abgelehnt.
23932	Standortdebatte, Steuerdiskussion, Umbau des Sozialstaates, Metallerstreik?
23933	Sprich Ja und Amen dazu!
23934	Den optischen Abschluß des Areals um den Anger mit der alten und neuen Feuerwache bilden die Häuser Alt-Lichtenrade 113/115.
23935	Straßen und Plätze sollten nicht für militärische Zeremonien genutzt werden.
23936	Teile der Tierrechtsszene argumentieren vielmehr mit menschenverachtenden Diskurssträngen: gearbeitet wird mit dem KZ- Vergleich, der - ähnlich wie hinlänglich bekannte Positionen im Historikerstreit - mit zur Entsorgung von Geschichte beiträgt.
23937	Darüber hinaus sieht der Betriebsrat weitere Stellen gefährdet.
23938	Innerhalb eines Jahres sank die Belegschaft weltweit um 747 auf 9048 Personen.
23939	Medaillengewinner aus Baden-Württemberg geehrt baden-württembergischen Spitzensportler, die in der Saison 1994/95 bei Welt- und Europameisterschaften eine Medaille errungen haben, sind gestern im Neuen Schloß geehrt worden.
23940	Nur die Hälfte der von ihr beantragten Mittel sind bewilligt worden.
23941	Am Start wird sich zudem überhaupt nichts ändern.
23942	"Bhara Kotal" nennen die Bengalen das Zusammentreffen der drei Faktoren.
23943	Auch den Autoherstellern, die nun nach Indien drängen, ist natürlich bereits dieser Gedanke gekommen.
23944	Der Autor baut eine detaillierte, auch dem Finanzlaien verständliche Darstellung der Einnahmequellen und Zahlungsverpflichtungen des Papststaates wie auch der Republik Venedig ein.
23945	Ronald Wulff, erst im vergangenen November gewählter Präsident des Hamburger SV, gefiel sich damals sehr in der Rolle des Repräsentanten eines Vereins, der zuletzt 1983 von sich reden machte, als er den Europapokal gewann.
23946	Die zuvor bei einem Kaufmann in Tengen gefundenen sechs Gramm Plutonium 239 waren laut BND zu 99,75 Prozent angereichert.
23947	Nach dem neuen Tarifvertrag, der eine Laufzeit bis zum 31. Januar 1996 hat, folgen am 1. Juli und 1. Oktober zwei weitere Erhöhungen um drei beziehungsweise zwei Prozent.
23948	Besonders "geschickte" Gauner waren dabei mehrfach "erfolgreich".
23949	Zwei Heroinsüchtige, die im April vor der Polizei sehr konkrete Angaben gemacht hatten, meinten jetzt, daß sie sich zum Teil zu den Aussagen von der Polizei hätten überreden lassen, einer behauptete, inzwischen einen "Filmriß" zu haben.
23950	Sterbebegleitung achtet die spirituelle Eigenheit eines anderen Menschen, wenngleich der Hospizmitarbeiter seine eigenen Glaubensüberzeugungen nicht vor der Tür des Begleitenden läßt.
23951	An den beiden anderen Berliner Unis sieht es nicht viel besser aus.
23952	"Ich unterschreibe eine eidesstattliche Erklärung", betonten die Kontrahenten nacheinander.
23953	Im Rezessionsjahr 1993 und im ersten Halbjahr 1994 verbilligte sie vorsichtig im Vierteltakt den Preis des Geldes wieder, was die Finanzwelt um das Wort 'Trippeln' bereicherte.
23954	In München habe er als Hochschullehrer für Kunstgeschichte des 20. Jahrhunderts "eine wunderbare Nische" gehabt, sagt er.
23955	Im Wege der Sonderrechtsnachfolge/Erbfolge: Zwei Kommanditisten haben ihre Einlage herabgesetzt, zwei Kommanditisten sind ausgeschieden, zwei Kommanditisten sind eingetreten, ein Kommanditist hat seine Einlage erhöht.
23956	Das Unternehmen hat in Spandau 314 Briten-Wohnungen übernommen, wovon rund 20 Prozent leerstehen.
23957	Denn Horb ist im Prinzip ein wunderschönes, in Wahrheit aber ziemlich heruntergekommenes Städtchen am Rande des Schwarzwaldes.
23958	Viele zieht es auch in den Wald unweit des Hotels.
23959	Ich danke Grossman für seinen Mut und seine ehrliche Nachdenklichkeit.
23960	Am Montag protestierten erneut mehrere tausend Beschäftigte vor allem in den norddeutschen Airbus-Werken gegen den geplanten Stellenabbau.
23961	Die Scheidung geht schnell und ist teuer.
23962	Gewinnerin der Woche ist Christel Weckwerth, 16798 Fürstenberg.
23963	Am 20. Juni 1944 wurde er in Brüssel verhaftet und mit dem letzten Transport nach Auschwitz gebracht.
23964	Nach dem Fall der Berliner Mauer hätte Fidel sich bewegen müssen, sagt sie.
23965	Man muß sein Geld für mindestens ein Jahr anlegen.
23966	Die Zellen sterben nicht mehr ab, werden "unsterblich".
23967	Dort gibt es Anhänger einer doppelten russisch-ukrainischen Staatsangehörigkeit und einer doppelten ukrainisch-krimschen.
23968	Bei schönem Wetter saßen wir an den Biertischen auf der Terrasse und fühlten uns wie auf einer gutbürgerlichen Ferieninsel.
23969	Einige landeten auf dem Dach eines sechsstöckigen Hauses in der Nachbarschaft.
23970	"Mindestens einmal werde ich danach in den Ring steigen", meint der Champion.
23971	Die 40 km-Radfahrten meisterte er mit Bravour und kam mit der Spitzengruppe als Fünfter ins Ziel.
23972	So muß man etwa bei antiken Stücken beachten, daß sie "warm" geprägt wurden.
23973	Nicht einmal eine Schamfrist hielt Kanther ein, um zu vermeiden, daß die Anhörung des Bundestages über die Kurdenverfolgung zu einer Farce wird.
23974	Im Mittelpunkt des heute beginnenden Sozialgipfels in Kopenhagen stehen Probleme der Entwicklungsländer.
23975	Klinsmann "Fußballer des Jahres" Denkmal gesetzt Klinsmann hat sich in nur einer Saison in England ein Denkmal gesetzt.
23976	Chiang Kai-shek ist Gründer der Kuomintang, der Nationalpartei, die bis zum Beginn der Demokratisierung 1987 allein die Geschicke Taiwans bestimmte.
23977	Dann wenden wir uns wieder südwärts bis nach Neuenkirchen.
23978	Heute vor genau einem Jahr wurde Roman Herzog im Berliner Reichstagsgebäude als Bundespräsident vereidigt.
23979	Ziele dieses Wirtschaftszweigs sind bis zum Jahr 2000 eine Verminderung des Energieverbrauchs um ein Drittel und der Kohlendioxydemissionen um 43 Prozent gegenüber dem Jahr 1987.
23980	Kommt demnächst der Tag, an dem alles anders wird?
23981	Zugeschnitten auf Aus- und Weiterbildungsverantwortliche, Personalleiter und -entwickler, Meister, Berufs- und Fachhochschullehrer ist ein ganzheitliches Programm entstanden, dessen erstes Standbein die rund 500 Aussteller sind.
23982	Bleibt als Hoffnungsträger der private Verbrauch: Aber von ihm gehen schon längere Zeit keine entscheidenden Impulse aus.
23983	Auf diese Weise läßt sich der Bereich der billigeren Fahrradkarte zu 4,40 Mark erheblich verlängern!
23984	Der bekannte Strafverteidiger Rolf Bossi hat einem Oberstaatsanwalt eine 'nationalsozialistische Weltanschauung' vorgeworfen und muß dafür 15 000 Mark Strafe zahlen.
23985	HRB 21526 GATES Beratung und Management GmbH (Köthener Str. 38, 10963 Berlin).
23986	Wenn das Publikum sie akzeptiert, ist die Presse wurscht.
23987	Nach Angaben von Augenzeugen wurde ein Demonstrant getötet; vier Personen wurden verletzt.
23988	Mit einem Hotelschiff, eben der "Brabant", stechen sie vom flämischen Nieuport in See - nach Amerika, dem Verantwortlichen für die Schändung und Verwilderung ihrer Kultur, wie sie glauben.
23989	Schwerpunkte der Straftaten waren erneut die umweltgefährdende Abfallbeseitigung (Anteil 62,5 Prozent) und die Verunreinigung von Gewässern (29,3 Prozent).
23990	MdL Klaus Hahnzog erläutert den Gesetzentwurf zum Volksbegehren und beantwortet Fragen.
23991	Es siegte dann aber doch der Mann, mit dem die Show fortgesetzt werden konnte, und die zuvor ängstlichen Leute begannen, von einem phantastischen Jahr 1996 zu träumen - bis Axel Schulz verlor.
23992	Lehnitz: Zum Tag der offenen Tür wird am Sonnabend ins Friedrich-Wolf-Haus, Kiefernweg 5, eingeladen.
23993	Die UN in Sarajevo teilten mit, die kroatischen Truppen in Mrkinjic Grad und Sipovo seien verstärkt worden, um die Brandschatzungen zu beenden.
23994	Die Machart des Buches gleicht der heruntergekommenen Zitierweise: Je weitreichender die Behauptung, desto windiger die Belege.
23995	Wie sind Sie mit dem ehemaligen Trainer verblieben?
23996	Von Frank Bantle mit grafischen oder kunstvoll gestalteten Motiven erfreuen sich immer größerer Beliebtheit.
23997	Nach dem Friedensschluß sei abzusehen, "daß wir uns etwas konsequenter nach Bosnien orientieren", sagt ein Delegationsmitglied.
23998	Es ist einerseits Fachforum für alle Bereiche der Landwirtschaft und ermöglicht zugleich Begegnungen zwischen Erzeugern und Verbrauchern von heimischen Agrarprodukten.
23999	Die Gewerkschaft fordert Zeitkonten, die Arbeitgeber wollen nur einen Sockel von Mehrarbeit durch Freizeit ausgleichen und den Rest ausbezahlen.
24000	Zwölf Tänzer zeigen in drei Szenen französische und italienische Hoftänze.
24001	Richtig verstanden hat niemand, was sich im doppelten Handball-Klassiker zwischen Deutschland und der Schweiz binnen 43 Stunden abgespielt hatte.
24002	SCHÖNEBERG Vor 30 Jahren, am 18. Juni 1965, wurde das Planetarium am Insulaner erstmals für Besucher geöffnet.
24003	Das Areal vereint den Nationalpark Bayerischer Wald mit dem Nationalpark Sumava auf tschechischer Seite und erstreckt sich von Finsterau über den ausschließlich für Fußgänger freien Grenzübergang Bucina bis Kvilda und in die Region von Borova Lada.
24004	Die Pläne hatten sich 1992 zerschlagen.
24005	Millionenloch bei Moksel Späte Einsicht Fall scheint klar.
24006	Sollten's die Kinder doch besser machen, sollten die doch den Traum von Ruhm und Reichtum verwirklichen: 'Ich bring' mein Kind hin und hol' es wieder ab' - basta.
24007	Hoch über der Stadt, auf einem Hügel, wird regionale Küche vom Feinsten mit den besten Weinen der Provinz zu noch zivilen Preisen serviert.
24008	Das fängt damit an, daß ich 500 Kanäle nicht mal eben so durchzappen kann wie das beim heutigen Fernsehprogramm möglich ist.
24009	Hier residiert der Marquis de Trazegnies zusammen mit seiner Mutter in einer wahrlich abweisenden Festung aus dem 13. Jahrhundert.
24010	Daß man sie erst im Parlament für eine Strafverfolgung des Ex-Premiers stimmen läßt, um sie nur wenige Monate später für eine Einstellung der Verfahren votieren zu lassen, leuchtet längst nicht allen Abgeordneten der Regierungspartei ein.
24011	In seinem Leserbrief hat der SPD- Abgeordnete Rolf Schwanitz versucht, die Anwälte der DDR in 'gute' bzw. 'normale' und 'böse' zu unterteilen.
24012	Fällt das Thermometer in Minusbereiche, reichen die Heizkörper an der langen Fensterfront nicht aus, befürchtet die Trainerin.
24013	Auch die Entscheidung, daß der Münchner Jagdverband 44, der ausschließlich aus Düsenmaschinen besteht, in den Alpen zum Einsatz kommt, ist bereits gefallen.
24014	"Die Welt ist in Unordnung."pb.
24015	Über die Repatriierung hätten sich der Iran, Afghanistan, Pakistan mit dem UNO-Flüchtlingshochkommissariat geeinigt.
24016	Dieser Satz ist der Ausgangspunkt für einen Veranstaltungsbogen im Augsburger Zentralklinikum mit dem Titel 'Montagsreihe Trauern'.
24017	In der Tat könnten die Helfer noch mehr Alzheimer- oder Demenzkranke aufnehmen.
24018	Hackerts Verwunderung kannte keine Grenzen.
24019	Den Fragen und der Kritik der Bürgerinnen und Bürger stellen sich Innenminister Frieder Birzele, Klaus Pfeil vom Landesverband zur Korrektur der Kommunalreform, Winfried Kübler (OB Schorndorf) und.
24020	Die Maschine, die unmittelbar nach dem Start abstürzte, brannte völlig aus.
24021	Im Prozeß wies der Angeklagte darauf hin, daß dies auch der polizeiliche Einsatzleiter auf ausdrückliche Frage erlaubt habe.
24022	Die Ausstellung 'Albert Weisgerber.
24023	Er muß offensiv, temperamentvoll und erfolgreich sein.
24024	Für ihre Mitglieder verlangt die Gewerkschaft "ausreichend kostengünstige Wohnungen am Dienstort".
24025	'Wenn irgendwann die Bonner Verordnung kommt, sind wir schon vorbereitet.'
24026	Und vom Gesicht ist wegen seines Eishockeyhelms sowieso nicht viel zu sehen.
24027	Seine Haut ist wie aus weißem Wachs.
24028	Gillett war von sechs der zehn Verbandstrainer zum Rücktritt aufgefordert worden, nachdem ihm mehrere Ruderinnen sexuelle Belästigung vorgeworfen hatten.
24029	Stefan Paresius, Moderator bei Antenne Bayern, hatte eigentlich keine Lust, dieesen 'Antrags-Wahnsinn mitzumachen und den Clown zu spielen'.
24030	Der bayerische Ministerpräsident Edmund Stoiber (CSU) hat das Auswärtige Amt in Bonn am gestrigen Dienstag energisch aufgefordert, den Bundesländern endlich einen aktuellen Bericht zur Lage der Kurden in der Türkei vorzulegen.
24031	Der Sozialstaat ist derzeit unfähig, einen ordentlichen Familienlastenausgleich zu leisten.
24032	Branchenaktuelle Themen werden in Zusatzveranstaltungen unter dem Titel "Leasing Aktuell" behandelt.
24033	Schmidbauer hatte am 20. April der PKK ausführlich über den Hergang der Affäre berichtet.
24034	Seinem Ruf als Ekel wird Ty Cobb immer noch spielend gerecht.
24035	Bei dem Bankangestellten Werner Ritter (Name geändert) ist es das Klicken der Tür.
24036	Sie gehört zu den lautesten und am stärksten mit Abgasen belasteten Straßen Berlins.
24037	Kostenlos mahlt die Propagandamaschine für Star Trek VII. Man reibt sich die Hände beim amerikanischen Fernsehmulti Paramount, dem sechs Star-Trek-Kinofilme mehr als eine Milliarde Mark einspielten.
24038	Die zumeist nur der Stammbelegschaft offenstehenden Betriebs- oder Branchenorganisationen zeigten an einer echten Arbeitslosenfürsorge bisher nur geringes Interesse.
24039	Erdmann hinzuzufügen, daß es sich bei der Beamtin selbstverständlich um eine "Frau mit Rückgrat" handeln müßte.
24040	Zu deutlich ist, daß nicht die Sorge um Europa und die Mark die Akteure motiviert, sondern die desolate Verfassung der eigenen Partei.
24041	Die dritten Namen, die lateinischen, sind den Planeten und in den romanischen Sprachen auch den Wochentagen ja bis heute geblieben.
24042	Zumindest auf dem kürzlich fertiggestellten 200 Meter langen Abschnitt zwischen Holländerbrücke und Scheederstraße kommen sie auf glatter Piste auf sportliche Geschwindigkeit.
24043	Konkret schwebt den Liberalen vor, prüfen zu lassen, wo Privatisierungen im Verwaltungsbereich möglich sind.
24044	Italienische Modezare müssen vor Gericht (dpa/AP).
24045	Eine zweite, verbesserte Auflage soll folgen.
24046	Von einst elf Interessenten sind aber nur noch drei geblieben, die die rund 240 Mark pro Quadratmeter Bauland plus Haus bezahlen können.
24047	Lediglich für hundert aus jeweils zwei Wagen bestehende Viertelzüge, die 1996 und 1997 geliefert werden, ist die Bezahlung bislang gesichert.
24048	Der vor gut zehn Jahren eingeführte Bildschirmtext (Btx) kümmerte bis vor etwa zwei Jahren vor sich hin.
24049	Damit können rund 1,8 Milliarden Mark an die neuen Länder verteilt werden.
24050	Als vorläufige Krönung dieses Werks mag nun "Schreiben oder Leben" gelten.
24051	Wir dürfen gespannt sein.
24052	Staatlich geprüft sind 21 Prozent (Dolmetscher 6 Prozent), staatlich anerkannt 6 Prozent (Dolmetscher 4 Prozent).
24053	Das 19. Jahrhundert repräsentiert Menzels graphisches Hauptwerk, die 'Versucher auf Stein mit Pinsel und Schabeisen'.
24054	Bei fast unerträglicher Hitze verlor der Münchner viermal seinen Aufschlag und konnte den druckvollen Schlägen des Schweden nichts mehr entgegensetzen.
24055	Aber nicht für Irrlichter auf dem politischen Spektrum.
24056	Daß die Eskapade dann schnell zur Passion wird, ist typisch für die Zeit, die Zwanzigerjahre, die Weimarer Republik.
24057	Es handelt sich nicht um einen solidarischen Akt mit dem Berliner Fußball, wie Butz glaubt, sondern um einen mit Hertha BSC.
24058	Noch im Februar 1994 glaubten die Stadtviertelpolitiker einen Etappensieg gegen das Boardinghaus 'Maximilian' errungen zu haben.
24059	Zu dieser Zeit ging sie auf der zwischen dem Mercedes-Benz-Werk und dem Wohnheim Niederer Wasen hindurchführenden Gottlieb-Daimler-Straße in Richtung Böblingen-Hulb zur Kreisstraße 1073 (Böblingen-Dagersheim).
24060	In der Tat: Deutsche Ausnahmen in den internationalen Charts - wie einst Nena und die Scorpions - gibt es nicht mehr, die hiesigen Musikwellen werden jetzt zum stabilen Trend.
24061	"Üble Angriffe der wohlorganisierten Gegner" mußte die Initiative schon hinnehmen.
24062	"Anfangen, anfangen", ruft Ex-Baustadtrat Matthias Klipp (Bündnis Prenzlauer Berg) mit Sohn Richard auf den Schultern und Sohn Moritz auf den Knien.
24063	Insgesamt wird am Checkpoint Charlie eine Fläche von 20 000 Quadratmetern bebaut.
24064	"Emmy Göring an der Seite ihres Mannes" nannte Oliver Reese sein Zweipersonenstück auf dokumentarischer Grundlage, das am Freitag auf der Studiobühne des Maxim Gorki Theaters herauskam.
24065	Die Balten wissen zwar selbst, daß sie nicht zur ersten Gruppe der Neulinge in der Allianz gehören werden.
24066	Der Separatist war auf seinem politischen Lebensweg zwar Mitglied fast aller kanadischen Parteien, auch einmal Botschafter und kurz Umweltminister, ernstzunehmende Regierungserfahrung kann er aber nicht vorweisen.
24067	Der Standort Berlin - die Fakultät sitzt in der ehemaligen Handelshochschule nahe des Berliner Doms - bringt weitere Vorteile.
24068	Ende 1990 gab die HO - beziehungsweise was von dem einstigen sozialistischen Monopol übriggeblieben war - den unvollständigen "Erntekranz" an das Land Berlin ab: Kein Interesse mehr.
24069	Drei Männer müssen sich seit Dienstag wegen der geplanten Entführung der Unternehmertochter Britta Steilmann vor dem Landgericht in Bochum verantworten.
24070	Führungen der VHS: 'Von Dürer bis Rubens', 16 Uhr; 'Von Caspar David Friedrich bis van Gogh', 18 Uhr.
24071	Ich versuchte, alles korrekt mitzuschreiben, um für meine Geschichte stimmige Zitate zu sammeln - schließlich sollte alles seine Richtigkeit haben.
24072	Es entstanden Häuser und Paläste, Kirchen und Klöster im gerade modischen Stil der Zeit.
24073	Wer also der verlebendigten Bürgernähe auf Wählerstimmensafari aus dem Weg gehen möchte, sollte ab sofort enge Seitenstraßen benutzen und öffentliche Plätze meiden.
24074	Landshuts Manager Max Fedra: "Was wir brauchen, ist eine starke Liga mit zehn Vereinen."
24075	Zu einem Eckpfeiler will er Doris Katreniok machen.
24076	Herpers, Ulrich Köln Erzeugung von Restkernen durch Spallation schwerer Kerne.
24077	Damit erweist sich die von mir gelesene Zeitung keinen guten Dienst.
24078	Dabei ging fast verloren, daß der 8. Mai das Gegenteil symbolisiert: Beinahe ganz Europa wurde - buchstäblich - verheert, weil die Deutschen nicht Frieden hielten.
24079	Auf wie viele Objekte sich das bezieht, ist noch nicht abzuschätzen.
24080	Nach einer früheren Tagung in Mainz, die die Vereinigung von Ost- und West-PEN zum derzeitigen Zeitpunkt mehrheitlich abgelehnt hatte, habe es für das Präsidium am Wochenende 'keine Notwendigkeit zu einer erneuten Stellungnahme' in dieser Sache gegeben.
24081	Titel tragen die Exponate nicht.
24082	Sie setzten sich für eine politische Lösung des Kurden-Problems ein.
24083	Revlon hat seine berühmte 'Eterna'-Linie gegen Hautalterung (von 1964) total modernisiert.
24084	Sie spielte die alte Peachum.
24085	"Wir arbeiten weiter nach Plan und verhüllen die Türme", sagte Tino Zaumseil, der leitende Ingenieur.
24086	Er spielt damit auf die mediale Dauerpräsenz des "Berliner Club-Sterbens" an.
24087	Der Präsident des Arbeitgeberverbandes Gesamtmetall, Hans-Joachim Gottschol, hat eine "Runderneuerung der Tarifpolitik" gefordert.
24088	Allerdings, das muß er doch zugeben, sei der wissenschaftliche Wettbewerb gnadenlos.
24089	Daß er trotzdem Präsident bei Alba ist und nicht bei Blau-Weiß, auch nicht wie die meisten seiner Freunde auf Golfbälle einschlägt, hat zwei Gründe.
24090	In Ebhausen wird keine Kamelfarm gebaut werden.
24091	Die Frage, ob die amerikanische Autobranche durch diese Gewaltkur vollends genesen ist, bleibt jedoch unbeantwortet.
24092	Gegen die Absicht der 3200 Einwohner zählenden Gemeinde Moorenweis (Landkreis Fürstenfeldbruck), eines ihrer Grundstücke dafür zu überlassen, läuft eine 'Bürgervereinigung betroffener Bürger' Sturm und kündigt 'erbitterten Widerstand' an.
24093	Damit kann die Bäckerei bereits 75 Prozent ihrer Getreidelieferung aus der Region beziehen, lange Anfahrtswege verbunden mit Umweltbelastungen und Mehrkosten entfallen.
24094	Für den Förderverein, der seit Jahresbeginn die Trägerschaft für das Hallenbad von der Stadt in private Regie übernommen hat, kommt das Malheur höchst ungelegen.
24095	Die Aufregung ist deshalb verständlich, weil die Befürchtungen berechtigt sind.
24096	Parallel zum Staatentreffen findet unter anderem auch eine Fachtagung mit dem Titel 'Erfolgsfälle städtischen Klimaschutzes in Europa' statt.
24097	Er müsse auch zugeben, daß zwei Kinder nicht ganz dasselbe sind wie hundert, die er hätte haben können.
24098	Durs Grünbein ist der jüngste Träger der wichtigsten deutschen Literaturauszeichnung seit 1973 und der zweitjüngste Preisträger überhaupt.
24099	Der dritte Teil seiner BRD-Trilogie: zwischen Bordell und Bauspekulation, Politik und Prostitution, Traum und Realitätssinn.
24100	Ursprünglich hatte er bei San Francisco landen wollen.
24101	Angeregt wurde, daß das Gesundheitsamt verstärkt externe Gutachter hinzuzieht.
24102	Am 18. März führt die Theaterwerkstatt Leonberg die Parabel "Ich war niemals Nazi" von Ilse Benning im Merlin auf, während Arnulf Rating im Theaterhaus zum zweiten Mal mit seinen "Perlen der Heimat" auftritt.
24103	Die Studie habe ergeben, daß die durchschnittliche Verweildauer eines Kindes im Krankenhaus 7,5 Tage betrage.
24104	Nationaltorhüter Merk hatte zuletzt wegen akuter Rückenprobleme ausgesetzt.
24105	So kommt es dann auch: Um 22.10 Uhr wird er überwältigt, die Geiseln bleiben unverletzt.
24106	Nur einer von zehn Deutschen gilt als venengesund, das heißt, seine Adern sind so straff und belastbar, daß sie 'verbrauchtes' Blut problemlos zurück zum Herzen transportieren.
24107	Serbenführer Karadzic bezog dies in seine Taktik ein.
24108	Volksfeststifter König Wilhelm I. wird 80 Jahre alt.
24109	Das System, ein Gemeinschaftsprodukt der Universität Karlsruhe und der amerikanischen Carnegie Mellon University, das Axel Waibel schon 1990 ins Leben rief, vermag Erstaunliches zu leisten.
24110	Der Angeklagte verletzte sich am Stacheldraht, sprang auf die Straße und rannte in Richtung Olgaeck davon.
24111	Jetzt rechnen nur noch 35 (im Oktober: 45) Prozent damit, daß es aufwärts gehen wird.
24112	Doch nicht durch rhetorische Sühneformeln und selbst ausgestellte Atteste, sondern durch eine erfolgreiche politische Integration von ethnischen Nichtdeutschen könnte sich die deutsche Nation von ihrem Trauma befreien.
24113	Gestrichen wird auch die Förderung für Verkaufseinrichtungen.
24114	Die Firma ist erloschen.HRA 25684 Contecta Gesellschaft für Berliner Liegenschaften mbH & Co. Hüttenroder Weg 18 - 20 KG (zuletzt: Margaretenstr. 10, 14193 Berlin).
24115	In ihrer Studie hat die Fachfrau Drescher versucht, Trends dieser Art im internationalen Vergleich herauszuarbeiten.
24116	HRB 38046 Pigment GmbH Rekonstruktions- und Malereibetrieb (zuletzt: Zillestr. 102, 10585 Berlin).
24117	Zürich war der Anfang, Köln kommt heute, Brüssel und Berlin werden folgen - und Dieter Baumann gibt sich wieder selbstbewußt.
24118	Der Kritiker ist in der Tat eine interessante Figur, in seinem Schicksal spiegelt sich viel von dem, was uns alle bedrückt.
24119	Außerdem bleibe noch abzuwarten, ob und wie die Arbeitgeber auf den Vorschlag des Hamburger ÖTV-Chefs reagieren werden.
24120	Von diesem Album wurden allein in den USA schon mehr als 2,5 Millionen verkauft, mehr als von Madonnas neuer Platte.
24121	Auf die Frage, welches für sie das größte Ereignis war, sagt sie: "Der Flug mit einem Helikopter."
24122	Seit fünfzehn Jahren will er, daß man ihn ernst nimmt.
24123	Am meisten hat den Basketballprofi aber die Darstellung in der Öffentlichkeit aufgeregt: "Was mich sehr stört, ist die Polemik dabei.
24124	In welcher Form diese Technologien in unseren Wohnzimmern zusammenwachsen werden, ist bisher noch ungeklärt.
24125	In der seit Februar 1994 dauernden Prozeßserie gegen die Kinderschänder von Flachslanden verhängte das Gericht bislang Freiheitsstrafen zwischen dreieinhalb und 14 Jahren.
24126	Der eine ist berechnend-realistischer Natur, der andere eher humanitär-idealistisch.
24127	Edberg kam mit dem Spiel des Außenseiters einfach nicht zurecht.
24128	"Es muß saniert werden", sagt Peter Perret, Vize-Vorsitzender des Betriebsrats.
24129	Ein Mann aus der Menge, die sich um die Frau geschart hat, sagt zu mir: "Bruder, du verstehst doch ihre Sprache.
24130	Eigentlich sei er schon zweimal dagewesen.
24131	Innerhalb der Stuttgarter CDU, die immer bemüht sein muß, einen Ausgleich zwischen wertkonservativem und liberalem Flügel zu finden, sorgt die Ungewißheit für einige Unruhe.
24132	Noch mehr Unbeteiligte dürften Opfer terroristischer Gewalt werden.
24133	Sitz der Gesellschaft sowie der Bedarf an Arbeitskräften und Investitionskosten stünden noch nicht fest, hieß es.
24134	Schultes hielt sich streng an sein Redemanuskript, seine Ausführungen wurden über weite Strecken weder von Beifall noch von Unmutsäußerungen begleitet.
24135	So hat die Abwertung des britischen Pfundes den britischen Bauern in den vergangenen drei Jahren Erzeugerpreiserhöhungen um 20 Prozent eingebracht, wogegen die deutschen Erzeugerpreise etwa sieben Prozent nachgegeben haben.
24136	Dabei soll auch versucht werden, Probleme systematisch zu durchdringen, die in der strömungsmechanischen Grundlagenforschung noch nicht voll beherrscht werden, wie die Strömungsablösung oder das Abklingen von Störungen.
24137	In Diepholz hatte das Ministerium eine Verkleinerung des Standortes bereits geplant.
24138	Um seine Wirkung zu bestätigen, wurde der Stoff Ratten injiziert.
24139	Andere Autofahrer sprangen ihm nach und versuchten, Ertrinkende aus dem Wasser zu ziehen.
24140	Es ist nicht auszuschließen, daß die Verhandlungen über die Reintegration der Region in den kroatischen Staat schon weit gediehen waren.
24141	Wenn Sie das auch machen, habe ich für Ihren Appetit und Hunger danach einen guten Tip: Das Astir's in der Grolmannstraße 56. Auf der abwechslungsreichen Karte dieses Restaurants mit französischer Küche finden Sie etwas Leckeres nach Ihrem Geschmack.
24142	Politische Extremisten nutzen zunehmend Mobilfunk und Mailboxen.
24143	Ein Dasein, aus dem es scheinbar nur ein Entrinnen gibt: die Abwanderung hierher in den Chapare, eines der größten Kokaanbaugebiete der Welt.
24144	So wurde etwa Mexikos finanzieller Bestand gewährt, ohne daß es eine Währungsunion gab.
24145	Immerhin, gegen die "Blauen" ist Libero Frank Kastner wieder dabei, dessen Sperre (bereits) am kommenden Freitag abläuft.
24146	Sie hat angekündigt, sie werde den Friedensprozeß zwischen Israel und seinen arabischen Nachbarn mit verstärkten Angriffen scheitern lassen.
24147	Etwa 1 000 Haushalte in den Bezirken Friedrichshain, Lichtenberg und Mitte blieben mehrere Stunden ohne Wasser.
24148	Schließlich ließ er sie fallen, wo er gerade stand.
24149	Dennoch absolviert er die Beschleunigung auf Tempo 100 in 15 Sekunden und schafft auch Tempo 150.
24150	Und wenn alles gutgeht, bekommt sie in der kommenden Woche einen starken Partner in Indonesien.
24151	Fast überall in Europa, ja in fast allen Industriestaaten ist dieses Phänomen zu beobachten.
24152	Im internationelen Vergleich schneidet Deutchland mit seiner Form der Tarifautonomie dagegen nicht schlecht ab.
24153	Wir, die Meute, blickten uns ratlos an wie immer.
24154	Da ist noch diese seltsame Geschichte mit der Madonna.
24155	Der Hakenfelder Verein für Volkssport (VfV) Spandau erweitert sein Angebot für Sportinteressierte.
24156	Ein Mythos fragt nicht.
24157	Die Staatsgewalt liegt letztlich in den Händen der Bürokraten.
24158	Die zahlreichen Verkehrsunfälle verliefen glimpflich.
24159	So wollte er in den letzten Monaten der DDR ostdeutscher SPD-Chef und dann Staatssekretär unter Peter-Michael Diestel in dessen DDR-Innenministerium werden.
24160	Entscheidend ist die angemessene Gewichtung der verschiedenen Ursachen und die richtige Dosierung der Mittel.
24161	Das habt ihr jetz von dem Griß um einen Bräutigam, und eure Alte ist die lachende Dritte.
24162	Die Alno AG ist eigenen Angaben zufolge größter europäischer Markenhersteller von Maß-Einbauküchen.
24163	Der wichtigste Einschnitt für die Bundeswehr war daher nicht Bosnien, sondern die im März verkündete neue Struktur.
24164	Danach bediente er sich selbst aus dem Tresor und verstaute die Banknoten in den zweiten Stoffbeutel.
24165	Immer noch streiten sich Wissenschaftler (und Gläubige) darüber, ob es sich tatsächlich um das Grabtuch Jesu handelt, versuchen mit diversen Untersuchungen die eine oder andere Theorie zu untermauern.
24166	Was passiert mit den Bewohnern, die die hohe Miete nicht mehr zahlen können?
24167	Weitere zwölf Staaten, die die Rio-Klima-Übereinkunft von 1992 noch nicht in nationales Recht umgesetzt haben, hätten Beobachterstatus.
24168	Sämtliche der insgesamt 76 450 Kartenwünsche für das Pokalendspiel sind durch ihre Hände gegangen.
24169	Susanne Wulfes (l.), Fachärztin an der Psychiatrischen und Neurologischen Klinik der FU Berlin und Annette Richert (r.), Ärztin am Wilhelm-Griesinger-Krankenhaus beantworten Fragen zu Hirnleistungsstörungen.
24170	Viel ist vorher geredet worden von der schnittigen Moskauer Lokomotive, die im russischen Championat momentan bis zu Rang zwei gedampft ist.
24171	Zunächst wurde darin eine Bombe vermutet.
24172	Im Bett integrierte Lautsprecher der Hi-Fi-Anlage und die Fernsteuerung zum Heben und Senken der Matratze sind längst keine Neuigkeiten mehr.
24173	Mir blieb das Herz stehen - das war die höchste Welle, die ich je in meinen 38 Jahren auf hoher See erlebt habe', versichert Kapitän Warwick.
24174	Doch die zahllosen Korruptionsaffären der vergangenen Monate haben dazu geführt, daß die finanzielle Transparenz der Politiker zu einem Hauptthema wurde.
24175	Die neuen Tailleurs werden am häufigsten von Bleistiftröcken begleitet, aber auch leicht ausgestellte und glockige Formen haben wir bei den Designerschauen gesehen.
24176	VfB-Spieler rechnen mit Gress Fringers Frage Suche nach dem neuen Trainer beim VfB Stuttgart geht in die entscheidende Phase.
24177	Nach Rücksprache mit beiden Mannschaften leitete der Schiedsrichter die Partie mit nur einem Assistenten - und das nicht schlecht.
24178	In den ersten neun Monaten sei der Ertrag um 22,1 Prozent auf 88 Millionen DM vor Steuern gefallen.
24179	Als 'ernst und kohärent' hat Patronats-Präsident Jean Gandois den Plan bezeichnet und alle Unternehmen dazu aufgefordert, 'sich für den Kampf um die Beschäftigung zu engagieren'.
24180	Davon wollten wiederum andere Aktionäre nichts wissen, die sich, ebenso wie Aufsichtsratsvorsitzender Hans U. Brauner (Rheinmetall), von der Lösung des Goldbach-Problems (Verlust 1994: 10 Millionen DM) wieder bessere Ergebnisse bei Mauser versprechen.
24181	Nach Insider-Informationen erhält sie dafür zwölf Millionen Dollar.
24182	Die ersten 20 Minuten gehörten den Bayern, obwohl der Bremer Bernd Hobsch in dieser Zeit die auffälligste Figur war.
24183	Auch der Begrüßungssaal enttäuscht uns nicht: Sofort sehen wir den mit Cola und anderen Getränken vollgestapelten Tisch.
24184	Im Hickhack der großen Fraktionen scheint dabei ein anderer Vorfall völlig unterzugehen: kürzlich soll der "Rep"-Stadtrat Erich Münzenmaier Bußgelder an die Stadt in fünfstelliger Höhe (es ging um eine Bausache) mit einem gesperrten Scheck bezahlt haben.
24185	Was weiß der Truderinger Bezirksausschuß denn wirklich über das Grundstück am Truchtariaanger, wo ein kleiner Gebrauchtwagenhändler um seine Existenz bangt?
24186	Doch wer sich fleißig chronologisch vorwärtsarbeitet, wird Schiffsschornsteine künftig mit geschultem Blick mustern.
24187	Der ostdeutsche Jugendforscher Gerhard Wenzke bemerkte, daß die Aufbruchmentalität der Wendezeit fast verschwunden sei.
24188	Und damit diese auch gleich wissen, daß sie in den kommenden 90 Minuten Comedy und Satire pur erwartet, spielt Reim weiter den Boß: "Die Bilder dürfen Sie erst wieder nach der Vorstellung betrachten."
24189	Vor allem im verarbeitenden Gewerbe habe der Zuwachs der nominalen Auftragseingänge von Quartal zu Quartal drastisch nachgelassen.
24190	Kämpfen will die 21 Jahre alte Kosmetikerin nicht.
24191	Bis 1975 arbeitete Lucas an der Carnegie-Mellon-Universität, bevor er Wirtschaftsprofessor an der Universität Chicago wurde.
24192	Monika Griefahn hat gesagt, von dem finanziellen Teil habe sie nichts gewußt; aber die Aktenlage in ihrem Ministerium stimmt, wie man inzwischen weiß, mit dieser Aussage nicht ganz überein.
24193	Die gläserne Fassade, um die am lautesten gestritten wird, hat also Gründe.
24194	Als Rakebrand weiterfuhr, fiel aus einem abgesägten Jagdgewehr der Schuß, der ihn in den Rücken traf.
24195	Im "Heimatmuseum Hellersdorf", Jenaer Straße 11, wird um 18 Uhr eine Ausstellung zum 50. Jahrestag der Befreiung vom Nationalsozialismus " ich habe keinen Frühling so genossen" eröffnet.
24196	Als ein Beispiel führt Patentgegner Then einen Antrag des Forschers Ernst-Ludwig Winnacker vom Genforschungszentrum München an.
24197	Deutschland, Großbritannien, Italien und Frankreich wickeln zwischen 50 und 64 Prozent ihres Außenhandels mit EU-Partnern ab.
24198	Mild lächelnd erteilte Rehhagel Aufklärung: 'Fußball ist nun mal ein körperbetontes Spiel.'
24199	Die Dichtigkeit der Außenhülle muß gewährleistet sein, zum Beispiel an Tür- und Fensterrahmen zur Wand hin.
24200	Niemand denke an den Rückzug der UN-Truppen, beteuern die Nato-Außenminister in Noordwijk.
24201	Doch auch sie haben längst gelernt, daß es heute nicht mehr verpönt ist, sich nach lukrativen Anwendungen umzuschauen.
24202	Mit der Regierung stimmten 45 Abgeordnete der SPD und vier der Grünen.
24203	Michio Ochi, Professor an der Tokioter Meiji-Universität, erklärt die Faszination, die von der Aum- Sekte auf die Elite ausgeht, so: "Es ist nicht verwunderlich, daß sich in unserer Gesellschaft viele ingelligente junge Leute vom System abwenden.
24204	Die vorhandenen Dienste der Kassenärzte und Ambulanzen in Krankenhäusern, die von den gesetzlichen Krankenkassen bezahlt werden, seien vollkommen ausreichend.
24205	Hier standen die bescheidenen Häuser kleiner Leute.
24206	Das ironische und gutartige Interview mit ganz normalen Fernsehzuschauern.
24207	Nur wer sich erinnere, könne die Gefahren für die Zukunft bannen.
24208	Unter dem Sammelname Tanne versteht man alle möglichen Nadelhölzer; zu Haus im Taubertal hießen selbst die Kiefernzapfen "Dannesuckele".
24209	Der Regierende sitzt gelassen in einem blauen Anzug vor der Richterbank.
24210	Ihre Abwesenheit war aber nicht die Ursache für die Punkteteilung.
24211	Protest: Radioaktive Symbole haben sich zwei Mädchen für die Demonstration ins Gesicht gemalt (oben).
24212	Das Mit- und Durcheinander von Liebe und Tod fand allenfalls in der Bebilderung des Programmheftes statt.
24213	Hier ist wieder der arabische Einfluß zu spüren, der sich mit der schlichten Schönheit der Romanik verbindet.
24214	Die Haupttrauerrede hielt Außenminister Schimon Peres.
24215	Stets hat Kreuzer gespielt, aufgefallen ist er zwar nie so richtig, wegzudenken war er aber auch nicht.
24216	Dort, wo die meisten Kameras aufgestellt sind, sitzt er, sich seiner Spielkleider entledigend, in einem Pulk von Journalisten und gibt seine Statements ab.
24217	Nun ist der Künstlerin der übermorgige Männertag Anlaß, erneut die Spielkiste der Ironie zu öffen und diesmal das alte Patriarchat aufmarschieren zu lassen.
24218	In Duben wurden zwei Jugendliche festgenommen.
24219	Das Energie-Management ist ein junges und kleines Geschäftsfeld der LTG.
24220	Das stimmt natürlich, keine fremde Armee könnte die letzten Widerstandsnester ausräumen, wenn kein politisches Signal sie zum Aufgeben brächte.
24221	Die Konzession läuft zum Ende des Jahres 2000 aus.
24222	Eine Kinematographenfirma in Frankfurt hat jetzt mit der Kopenhagener Hofschauspielerin Fräulein Asta Nielsen einen Vertrag abgeschlossen, dessen Gesamtsumme 40 000 M beträgt."
24223	Soll der Jugend auch noch diese Chance genommen werden, wo sie doch ohnehin kaum noch Chancen hat?
24224	Fiat hat die Autopreise in Italien seit Jahresanfang bereits einmal erhöht und bei fast allen Herstellern stehen neue Aufschläge unmittelbar bevor.
24225	Die Stadt geht bisher von 500000 Mark für die Weiterführung eines geschrumpften amerikanischen Kulturinstitutes aus. mw Eberhard-Passagen eröffnet Leben unter Glaskuppel herrscht Leben in den Eberhard-Passagen.
24226	"Wer bei uns anfangen will, muß nicht Klassenbester gewesen sein, aber er muß wissen, was er will", sagt Dicke.
24227	Um unnötige Reibungspunkte zu beseitigen Arbeitskreis Asyl besucht das Lager Wangen Menschen in zwei Häusern und drei Baracken -.
24228	Der kroatische UNO-Botschafter Vladimir Drobnjak kritisierte die Entschließung, die auch von Deutschland mitgetragen wurde, weil sie sich sowohl gegen sein Land als auch gegen die bosnischen Serben richtet.
24229	Von Bonn wünschen sich die deutschen Naturschützer drei Geschenke zum Europäischen Naturschutzjahr: die Fortschreibung des Bundesnaturschutzgesetzes, die Verabschiedung eines Bodenschutzgesetzes und die Revision des Bundesverkehrswegeplanes.
24230	Die Soldaten seien 'gekommen, um zu töten'.
24231	Ähnlich wie auch vom Personalrat vorgeschlagen (wir berichteten) solle das Haus in die drei Schwerpunkte Rheumatologie, Sportmedizin und Rehabilitation gegliedert werden.
24232	Doll hat auch in den andern Sparten, der Oper und dem Ballett, erfolgreiche Ensemble-Bildung betrieben.
24233	Warten wir mal ab, was die Grimme-Jury dazu sagt.
24234	Von Anfang an war klar, daß Heinz-Harald Frentzen auf seinem Sauber-Ford seinen vierten Platz vom Vorjahr in Magny-Cours nicht wiederholen könnte.
24235	Mir bliebe vielleicht irgendein Raum (nach dem Abspann), wo ich mich kläglich wiederfände; denn, ach, nur die Straße von gestern führt zum verlogenen Neusein eines Romanwerks wie's ihm wohl gefiel.
24236	'VH-1 erlebt eine Schlappe nach der anderen', gibt Viva 2- Geschäftsführer Dieter Gorny zurück.
24237	Das Unheimliche ist, daß Personen wie die beiden es nicht vorzogen, im verborgenen zu walten.
24238	Die Höhe der Steuer könne nicht mehr direkt aus einer Tabelle abgelesen werden, sondern müsse jeweils besonders berechnet werden.
24239	Weil das Langzeitgedächtnis im Alter besser funktioniert, erinnern sich die beiden irgendwann an ihre einstige Liebe, die wahre.
24240	"Hexenfeuer", Isolde Heyne spricht zur Hexenverfolgung im Mittelalter (für Kinder ab 12 J.),.
24241	Man pilgert nicht allein.
24242	Die Evangelische Kirchgemeinde Schönefeld lädt ab Sonntag zu einer Evangelisationswoche ein.
24243	Sie dienen, wie der Euronaut erläuterte, dazu, Partikel einzufangen sowie die Anzahl ihrer Einschläge, Geschwindigkeit, Intensität und Richtung zu messen.
24244	Dennoch kann die Partei auf einen hohen Erstwähleranteil verweisen.
24245	Wir werden sehen, ob wir bei der Hauptversammlung im März den einen oder anderen Posten wieder neu besetzen.
24246	Es ist eineinhalb Stunden vor Mitternacht, als das Schiff ablegt in Richtung Norden, dorthin, wo es um diese Zeit nicht mehr dunkel wird.
24247	'Öffentlich klagen wir Sie an, durch Ihre Maßnahmen leichtfertig die weit über die Region hinaus renommierte und traditionsreiche Göttinger Universität zu ruinieren', schrieben die Hochschullehrer an Ministerpräsident Gerhard Schröder.
24248	Technisch verstoße Eurotunnel damit schon jetzt gegen bestimmte Kreditauflagen.
24249	Einige Wirtschaftsprofessoren und Experten der Opposition haben einen zumindest vorübergehenden Ausstieg aus dem Währungssystem als Alternative zur Lösung der Finanzkrise empfohlen.
24250	Die so abgegeben Stimmen wären ungültig.
24251	Warum plädiert die Autorin nicht für eine Herabsetzung des Wahlalters beziehungsweise die Einführung eines Familienwahlrechts, bei dem Eltern das Stimmrecht für die noch nicht wahlberechtigten Kinder haben?
24252	Er wartet noch immer auf das, was den Haidhausenern versprochen wurde: Ein grüner Frischmarkt am Wiener Platz, mit einem großen Angebot von Gemüse bis Fisch.
24253	Auf die Frage, ob er trotz des Gerichtsverfahrens der politische Führer der Parteien-Allianz der rechten Mitte bleibe, antwortete er: 'Einen Schritt zurück tue ich nicht.'
24254	Mal liegen sie neben dem künftigen Regierungsviertel, mal in beschaulicher Grunewaldnähe oder in gutbürgerlichen Bezirken wie Steglitz und Zehlendorf - die Wohnungsstandorte für Parlamentarier und Bundesbedienstete.
24255	Der Kommissar erscheint wie Günther.
24256	Das Gebäude wurde 1994 renoviert, moderne und behindertengerechte Sanitäranlagen eingebaut.
24257	Ebenso ist die Identifizierung von Tätern mittels winziger Spuren von Haaren, Blut, Speichel oder Sperma, wie sie bei Gewalttaten fast regelmäßig zu finden sind, möglich.
24258	Denn jetzt geht's nach Dortmund.
24259	Und nun soll - das kann im San Francisco Chronicle, im Oktober 1994, 'New Playground, Old Concerns', nachgelesen werden - ein neuer Kinderspielplatz für die vielen Kinder ein paar Blocks weiter eröffnet werden.
24260	Zweite wurde Marathon-Veteranin Christel Heine (SCC) in 3:34:19 Stunden.
24261	Etliche Hotelgäste mußten deshalb von Papptellern essen;.
24262	Es handelt sich nicht um eine Frage unantastbarer "Wahrheit", sondern um eine der Tradition - und ist deshalb veränderbar.
24263	Vielleicht hätte es sich sogar gelohnt, ihr länger zuzuhören.
24264	Und so bieten sich (am besten nach der NRW-Wahl, weil frühzeitiges Umkippen vom Wähler bestraft wird) durchaus Kompromisse an.
24265	So hat sich der Italiener Franco Saudelli mit sogenannten "Bondage"-Comics einen Namen gemacht, in denen nackte Frauen nach allen Regeln der Kunst gefesselt werden.
24266	Jack bringt ihm bei, daß sie unbezahlbar ist: Man kann sie nicht erwerben und nicht stehlen, sondern muß seine Knochen hinhalten dafür.
24267	Zwei Agenturen wurden jetzt der Kripo genannt.
24268	Demnach haben sich die wichtigsten Kennziffern gegenüber der Umfrage ein halbes Jahr zuvor verbessert.
24269	Seit Mitte Juni steht der frühere Parlamentarische Geschäftsführer der SPD-Bundestagsfraktion wegen geheimdienstlicher Agententätigkeit für die DDR vor Gericht.
24270	Zwischen Bernrieder Straße und Scharnitzstraße soll ebenfalls auf Prioritätsstufe A erkannt werden.
24271	Clint Eastwood hat noch einmal in einem völlig neuen Rollenfach debütiert: als romantischer Liebhaber.
24272	Der Rechnungsprüfungsausschuß des Bundestages kritisierte die Krankenkassen, die bisher für die Beitragsüberwachung auch an die Rentenkassen und die Arbeitslosenversicherung zuständig waren, berichtete der Parlamentspressedienst.
24273	Berlin unter Ozonwerten um 180.
24274	Schwimm-Star Franziska van Almsick hat plötzlich ein ganz anderes Interesse für ihre Geschäfte.
24275	Als Lösungsmittel nutzen sie Salpetersäure (HNO3), angereichert mit etwas Quecksilber als Reaktionsbeschleuniger (Katalysator).
24276	Dort wurden sie von Vermittlern rekrutiert, die ihnen das "Paradies Italien" ausmalten.
24277	Dumme Situation für einen Manager, wenn Sponsoretats zur Verfügung stehen, aber das passende Gesicht fehlt.
24278	Das Stadtteilbüro im Sudermannzentrum in Neuperlach ist von Schließung bedroht.
24279	Cornflakes mit Apfelwürfeln und Früchtetee dürfen demnach berechtigterweise "Fit- Food" genannt werden.
24280	Dort befestigten sie die Paneele an einem Stahlgerüst und rollten sie bis zur Dachkante - den Rest übernahmen die Kletterer.
24281	Mit der kostengünstigen Abfallentsorgung ist es dann allerdings vorbei.
24282	Nach Angaben des Ministeriums hatte sie am Freitag einschließlich der Untersuchungshaft exakt die Hälfte ihrer Freiheitsstrafe verbüßt.
24283	Einer der 17- bis 18jährigen versetzte dem Opfer einen Schlag gegen das linke Ohr, drohte mit weiteren Schlägen und forderte den Geldbeutel.
24284	Bereits für Ende des Jahres ist ein Gegenbesuch der KWer Schüler in Israel vorgesehen.
24285	Der Druckerzeuger von Herbert Daniel arbeitet ähnlich wie Knudsens Experiment: Eine gasgefüllte Kammer wird von einer Drossel, das heißt einer Wand, die feine Kanäle durchziehen, in zwei Hälften geteilt.
24286	Der Gesellschaftsvertrag ist am 20. April 1994 abgeschlossen und am 20. Juli 1994 und 17. März 1995 abgeändert in 4 (Stammeinlagen), 16 (Jahresabschluß) und in 22 (Gründungskosten).
24287	Trotz der unübersehbaren Vorteile des neuen Lasersystems werden die meisten Karies-Patienten jedoch noch eine Weile mit dem Bohrer vorliebnehmen müssen.
24288	Heute verbuttert es jedoch die Dollars der Steuerzahler mit unnötigen Aufgaben sowie einer "schleichenden Verzweigung", wie sie in der Regierung ohne Beispiel ist.
24289	Auch wenn der Anspruch nur denjenigen gewährt wird, die eine unterdurchschnittliche Arbeit aufnehmen, besteht die Chance, eine Brücke ins Arbeitsleben wieder zu schlagen.
24290	'Dies ist Voraussetzung dafür, daß der Anleger für seine Aktien bei Verkaufswunsch auch einen Käufer findet.'
24291	Das Werk der Schriftstellerin Anita Geigges und des Komponisten Gerhard Rosenfeld beschreibt das bewegte Leben einer deutschen Zigeunerin.
24292	Frühere Preisträger waren unter anderen Ulla Hahn und Ludwig Fels.
24293	Unsere Zielsetzung ist es, Geld zu verdienen.
24294	Der 37jährige Diplom-Sportlehrer Nik Marschand, den Michael Stich bereits bei den US Open 1986 kennenlernte, ist der neue Trainer an der Seite des Elmshorners.
24295	Die Autorin wird für ihr Buch Die Geliebte des Notablen ausgezeichnet.
24296	In erster Instanz hat Richter Atilio Monges das Stuttgarter Auslieferungsersuchen wegen formeller und materieller Fehler zurückgewiesen und Webers Freilassung angeordnet.
24297	"Die Fabrik ist doch mein Leben."
24298	Akko, die zweite Kreuzfahrerhauptstadt im Heiligen Land, blühte auf, als immer mehr Kreuzheere und Pilger aus Europa den Seeweg wählten.
24299	Stammkapital: 50.000 DM Geschäftsführer: Diplom-Ingenieurin Karoline Finkbeiner geb. Martini, München Gesellschaft mit beschränkter Haftung.
24300	Am Dienstag abend gab es bei einer Bürgerinformation hitzige Debatten.
24301	Nichts anderes hat Goethe, dieser Bescheidwisser erster Ordnung, gemeint, als er dem Kanzler Müller erklärte: 'Die Natur ist eine Gans, man muß erst sie zu etwas machen.'
24302	"Wer uns kennt", meint der Theaterchef Wilbs, "der hat keine Zweifel an unserer Glaubwürdigkeit.".
24303	Wenn das so weitergeht, wird Ihnen im Jahre 2000 überhaupt niemand mehr zusehen.
24304	McLuhan starb 1980, als der PC gerade zu einer Alltäglichkeit wurde, doch seine Ideen gehören auch heute noch zu den fortschrittlichsten auf dem Gebiet der Medienforschung der Beeinflussung unserer Kultur durch die neuen Technologien.
24305	Kurswechsel im Tischtennis Reformationstag hat für die deutschen Tischtennisspieler möglicherweise eine neue Zeitrechnung begonnen.
24306	Wie schon der Stand der Dinge, entwickelt sich auch Lisbon Story ganz sachte aus der erzwungenen Stagnation des Wartens: Als Winter in Lissabon ankommt, ist Monroe spurlos verschwunden.
24307	Bis zum vergangenen Winter wurden mit zweckgebundener deutscher Wirtschaftshilfe 23 784 von 34 000 geplanten Wohnungen fertiggestellt.
24308	Es wäre der erste World-Series-Triumph für Cleveland seit 1948 - und erst das siebtemal in 40 Fällen, daß ein Team einen 1:3-Rückstand in einen Sieg verwandeln würde.
24309	Im deutschen Kontingent verbreitet sich Freude auf die noch bevorstehenden acht Tage der Pfadfinder-Olympiade.
24310	Oder vielmehr: das Raffinement kommt ohne Parum aus.
24311	Zweimal zerstörte Dörfer Drei Stuttgarter sind durch die Krajina gereist Tage nach dem Blitzkrieg der Kroaten - "Die Menschen dort leben zwischen Euphorie und Schock".
24312	Die mitwirkenden Autoren sind Wolf Schmitt-Arget, Gerd Habenicht, Hannes Macher, Jutta Makowsky, Maria J. Nußbaumer und Hans Pömmerl.
24313	Wir haben erst ein Viertel des Weges zurückgelegt.
24314	Es ist ist immer wieder erstaunlich, wie das schwierige Legen der riesigen Faltenwürfe, der Kaskaden, meist auf Anhieb klappt.
24315	In diesem Jahr, so prognostiziert der OSGV, werden die Haushalte im Osten nur noch jede zehnte Mark ihres verfügbaren Einkommens beiseite legen.
24316	Seit über einem Jahr versuchen drei Consulting-Firmen Bezirken und Senat den alten preußischen Beamtengeist auszutreiben: Aus Amtsleitern sollen Manager werden.
24317	In einem zweiten Durchgang konnte er den früheren Verteidigungsminister Janusz Onyszkiewicz hinter sich lassen.
24318	Sogar die Präsidentin Vigdís Finnbogadóttir kennt ihn.
24319	Dann folgt ein Konzeptwettbewerb, der etwa ein Jahr dauert und in dem Ideen und Angebote von Zulieferern eingeholt werden.
24320	Man habe Kirch wiederholt goldene Brücken gebaut, war am Rande zu erfahren.
24321	Bereits zuvor wird es Gespräche von Gysi am 29. November mit SPD- Chef Oskar Lafontaine und am 14. Dezember mit dem Vorsitzenden der SPD Mecklenburg-Vorpommerns, Harald Ringstorff, geben.
24322	Vermutlich sterben die Vögel durch sogenannte Botulinus-Bakterien: Diese leben im Uferschlamm der Elbmündung und produzieren ein Nervengift, sobald sie an die Luft kommen.
24323	Am 15. März dieses Jahres kam sie in Osnabrück an.
24324	Diese Segeltour in den Sonnenuntergang ist seine erste Fahrt an diesem Tag; an 'guten' Tagen hatte er früher drei oder vier Fahrten.
24325	Die Axel Springer Verlag AG, Berlin, hat in den ersten zehn Monaten dieses Jahres Umsatz und Ertrag weiter gesteigert und die positive Entwicklung des vergangenen Jahres fortgesetzt.
24326	Jagoda räumte ein, daß der größte Teil des Zuwachses auf Maßnahmen der Arbeitsämter beruhe.
24327	Die Spiele werden so lange verlängert, bis eine Entscheidung gefallen ist.
24328	Seine Ehefrau hatte das Haus gegen sechs Uhr verlassen, um den Hund auszuführen.
24329	Felix liebt seine Bücher.
24330	Erst als der Berliner Eyk Pokorny nach einem Sturz ausfiel, war mir klar, daß ich auch fahren kann.".
24331	Trotzdem erweitert Naxos jetzt den Katalog enorm in beide Richtungen.
24332	Der kalte Krieg war eigentlich ein kalter Frieden.
24333	Kommunen erhalten demnach 'kostengünstig komplette Bausätze', bei deren Montage, Betrieb und Wartung ihnen das Energieunternehmen zur Seite stehen will.
24334	Die Gewerkschaft Erziehung und Wissenschaft (GEW) betonte, das Gutachten unterstreiche den Bedarf an zusätzlichen Lehrerstellen.
24335	Der konservative Politiker kündigte am 18. Januar offiziell seine Kandidatur an.
24336	"Irgendwann macht der Gegner einen Fehler.
24337	Ehe Bräutigam dann noch den Mund aufgetan hatte, um die Verhandlung zu eröffnen, fiel ihm schon der Verteidiger des Angeklagten Schabowski ins Wort: Allein die Eröffnung oder auch nur die Feststellung der Anwesenheiten sei nicht rechtens.
24338	Was sie dabei zutage förderten, läßt einem die Augen übergehen: Hervorragend erhaltene Schlangenreliefs, die sich um den Tempel winden.
24339	Die Umstände erinnern in grausiger Weise an den Bau der "Deathway Railway" über den Payathonzu- Paß von Thailand nach Birma, für den die japanischen Besatzer im Zweiten Weltkrieg rund 15.000 Menschenleben opferten.
24340	Manche Radler empfinden die Verlegung der Übertragungskabel von den Sensoren zum Rechner als lästige Angelegenheit.
24341	Steven war in der Kita mindestens zehn Minuten ohne Aufsicht.
24342	Die Gegend ist eine Art Wallfahrtsort für deutsche Windenergie-Fans: Vom Deich aus erstrecken sich Windparks und Einzelanlagen bis zum Horizont.
24343	Daß die SED-Größen das Rote vom Himmel herunterlogen, hatte sich in der DDR herumgesprochen; daß demokratische Politiker bei ihren Wahlreden Versprechen machen, die sie nicht einlösen können, trifft die Ostdeutschen sogar noch härter.
24344	In den siebziger und achtziger Jahren lag dieser Wert nach Schätzungen konstant bei etwa 300 Kilogramm.
24345	Der Grund: Windows 95 sowie die darauf abgestellten Microsoft-Softwarepakete sollen es teilweise kostenlos oder billiger machen.
24346	Die georgische Wahlkommission hat den Sieg des bisherigen Staatschefs Eduard Schewardnadse bei der Präsidentenwahl offiziell bestätigt.
24347	Das Ergebnis ist dann auch eindeutig: Der Realo-Antrag von Fischers Mitstreiter Hubert Kleinert bekommt die wenigstens Ja-, die meisten Nein-Stimmen.
24348	Es würde dem Selbstbewußtsein von Scholl, Matthäus, Herzog und Sforza wohl guttun.
24349	Sombart weist uns einen Ausweg.
24350	In ihre Berufe, so wie sie waren, als sie für die Familie ausstiegen, können sie, wenn man alles andere einmal ausklammert, auch nicht zurück.
24351	Der Etatentwurf sieht für 1996 bisher Ausgaben und Einnahmen von 452 Milliarden Mark vor.
24352	Für Münster würde er gerne den früheren Münsteraner Bürgermeister Jörg Twenhöven vorschlagen, der jetzt für die CDU im Landtag sitzt.
24353	Die Amerikaner sind aus dieser Sicht zu "Sklaven der Regierungsbürokratien" geworden.
24354	Eine dreiviertel Stunde habe ich von Mitte bis Weißensee gebraucht.
24355	Am 13. März 1920 zog die Marinebrigade Ehrhardt in Berlin ein.
24356	Also setzte sich das GTI-Gen durch.
24357	Und warum auch?
24358	Bundesumweltministerin Merkel sagte, in der Konferenz sei eine riesige Lücke zwischen den Inselstaaten und den ölproduzierenden Ländern zu überbrücken gewesen.
24359	Diesmal glich Gastgeber Viktoria Jüterbog das 1:0 von Frank Walter fast mit dem Abpfiff aus.
24360	Ab sofort sind Autofahrer in Polen verpflichtet, auch tagsüber mit Licht zu fahren.
24361	Annette Schavan mit ihren Plänen zur inneren Schulreform beim Wort zu nehmen und stärker als bisher die Partnerschaft zwischen Schule und Eltern einzufordern.
24362	Wie schon erwähnt sind auch in der Schweiz die Zinsen massiv gefallen.
24363	Läßt ein Autobesitzer seinen Kfz-Schein im Wagen und wird das Fahrzeug gestohlen, kann die Kaskoversicherung den Schadenersatz nicht wegen grober Fahrlässigkeit verweigern.
24364	Otte kannte den Künstler seit 1921, und er hat sein Archiv in freundschaftlichem Kontakt mit ihm aufgebaut.
24365	Aber was zehn Jahre nach dem Tod Apollinaires als Grabmal auf dem Friedhof Père Lachaise gedacht war, wurde von der Kommission, die Picasso den Auftrag erteilt hatte, zurückgewiesen.
24366	Die Umstellung der Zuständigkeit auf Wohnbezirke statt nach Berufen geordnet war eine positive Regelung.
24367	Das Feuer war nach Polizeiangaben aus noch ungeklärter Ursache in dem teilweise mit Holz ausgebauten Haus ausgebrochen.
24368	Bei Moosburger war schon eine Dame in seiner Wohnung.
24369	Das Finanzamt Cottbus-Mitte hat damit Umsatzsteuerforderungen aus den Jahren 1990 und 1991 eingetrieben.
24370	Erstmals seit 20 Jahren fiel der Urlaubsmonat August in den südlichen Regionen Kalabrien und Apulien ins Wasser.
24371	Sie sind die letzten großen Stolpersteine auf dem Weg zum Frieden in Nordirland.
24372	Auf der Treppe sitzen Studierende unter dem berühmten Marx-Zitat.
24373	Die Zahl qualifizierter Fachbesucher sei dagegen gestiegen.
24374	Am 2. November 1780 blieb das Gerät jedoch mehrfach stecken.
24375	Wozu sie die Ferienzeit nutzte.
24376	Besteht die Vision Oskar Lafontaines für die SPD im Osten darin, die Abgrenzung zur PDS aufzuheben, wie er es zusammen mit Wolfgang Thierse und führenden Ost-SPDlern Ende letzter Woche getan hat?
24377	Durch den Verkauf von Beteiligungen, die nicht zum Kerngeschäft zählten, wolle das Unternehmen 2 bis 3 Mrd. Dollar einnehmen, um so seine Finanzposition zu stärken, hieß es weiter.
24378	'Das nächste Mal wollen wir Vorletzter werden.'
24379	Daß der Großautor Grass vermöge seiner publizistischen Selbstdarstellungspotenz ein bloßes Scheingefecht mit der grundsätzlich verachteten Kritik führe, ist zum Standardvorwurf manches Antipoden geworden.
24380	Und die einigen sich selten genug.
24381	Nach dem radikalen Stellenabbau in der Daimler-Zentrale, so die allgemeine Einschätzung, rechtfertigte das Aufgabengebiet in der Holding kein eigenes Ressort mehr.
24382	Daß dennoch genug Kopffreiheit geboten wird, ist erstaunlich.
24383	Jetzt feiert die Düsseldorfer Band ihr 25jähriges Gründungsjubiläum.
24384	Angesichts der Meinungsverschiedenheiten der Europäer fällt auch auf, daß feste Allianzen innerhalb der Union - beispielsweise die vielgepriesene Zusammenarbeit zwischen Paris und Bonn - nicht immer reibungslos funktionieren.
24385	Das tat sie dann auch - im Bombenhagel der Alliierten im November 1943.
24386	Das unterscheidet ihn vom Insassen eines Gefängnisses, dem seine Lage klar ist.
24387	Hamburgs Generalstaatsanwalt Arno Weinert hat sich in einem Interview mit der "Welt am Sonntag" dafür ausgesprochen, Bestechung und Bestechlichkeit als Verbrechen einzustufen und mit bis zu zehn Jahren Haft zu bestrafen.
24388	Man dürfe eine so hochkarätige Veranstaltung eben nicht Amateuren überlassen, so der Vorwurf an die Fußballabteilung.
24389	Diese Zahlen nannte der Vorsitzende der Gewerkschaft, Bruno Köbele, gestern in Frankfurt am Main.
24390	Angaben, wieviel davon auf Spandau entfallen, liegen der BSR nicht vor.
24391	Polizei und Staatsanwaltschaft haben mit der Vernehmung von fünf Managern des Kaufhauses begonnen, das am Donnerstag in der Haupteinkaufszeit wie ein Kartenhaus zusammengestürzt war.
24392	Eigentümer Werner Horst, der als erster Berliner ein original Londoner Cab orderte, wurde nun aufgefordert, dies zu ändern.
24393	Für Trainer Peter Zechmeister aber eher ein Indiz, daß sich der Aufwärtstrend fortsetzt.
24394	In China sind ebenfalls 70 Prozent der Männer (300 Millionen) Raucher; sie allein konsumieren ein Drittel der weltweiten Tabakernte.
24395	Koller konterte: 'Es gibt keine generelle Ausländerfeindlichkeit der Deutschen, auch bei der Polizei nicht, und keine Veränderung seit der Einheit.'
24396	Bevor sich Staby dem Zigarettenmarkt widmete, arbeitete er bei Wirtschaftsprüfern und beschäftigte sich bei der Metallgesellschaft AG mit Finanzen und Controlling.
24397	Dieses Privileg war bis dato einigen wenigen Produkten wie den Rasierklingen Gillette, dem Senf Savora oder dem Kaugummi Chiclets vorbehalten.
24398	Am darauffolgenden Tag können hübsche Geschenkideen beim Reliefgießen verwirklicht werden.
24399	Keine Frage, daß ihm die Lifestyle-Illustrierte "Rolling Stone" und "Playboy" in ihren Zeitraffer spannten, hochjubelten, als Technikfreak vermarkteten und bald wieder ausspuckten.
24400	Profiboxen: Trainer Manfred Wolke will einen Assistenten einstellen, weil ihm die Arbeit (u.a. mit Weltmeister Henry Maske, Axel Schulz, den Gebrüdern May) über den Kopf wächst.
24401	Ein kleiner, heißer Tip unter Suppenfans: Eine süß-saure Gemüsesuppe als Dessert hat uns weit mehr begeistert als jene unvermeidliche gebackene Banane mit Honig.
24402	Die öffentlichen Bürokratien sind aus der Sicht Ulrich Blums "der letzte Nachfahre des Kombinats".
24403	Der 36jährige Kronprinz hat im Gegensatz zu seinen Schwestern keine Ehepläne.
24404	Anders als in den meisten Maya-Städten gibt es in Yaxchilan (und auch Bonampak) keine mächtigen Pyramidenbauten.
24405	Hat er augenscheinlich nicht getan.
24406	Länder garantieren Bestand von ARD und ZDF wollen mit überraschender Einigung Strukturreform erreichen NEUENAHR (dpa/rtr).
24407	Von einem liegt eine genauere Beschreibung vor: etwa 1,75 Meter groß mit schwarzen, lockigen Haaren.
24408	Hier passiert nämlich gar nichts, bevor der Betrachter das Instrument nicht berührt.
24409	Gutes Tennis (von 9.00 Uhr an) wird aber mit Sicherheit auch von den Qualifikanten geboten, jenen Spielern, die in der aktuellen Weltrangliste jenseits von Platz 46 rangieren.
24410	Im Terminal 1 etwa finden seit rund zwei Jahren regelmäßig Kunstausstellungen statt.
24411	Am Abend die Verkündung des Endes als Pause für einen neuen Anfang.
24412	In einem außergerichtlichen Vergleich wurde die Auseinandersetzung der Versicherungsgesellschaften schließlich beigelegt und eine Vereinbarung getroffen, die bei der Abwerbung von Mitarbeitern oder Verträgen hohe Geldstrafen vorsieht.
24413	Was für Shakespeare noch eine fünfaktige Tragödie war, erscheint im Zeitalter der Kinematographie eher komisch.
24414	Der deutsche Verband jedoch hat schon 1992, nach massiver öffentlicher Kritik am Mädchenturnen, auf 16 erhöht.
24415	Diese mächtige Bank gehört überwiegend der Sparkasse Rom und hat sich vor einigen Wochen die Banca Nazionale dell'Agricoltura (BNA), Rom, einverleibt.
24416	Die physisch sehr massive Mannschaft strahlt punktgenau in den Unterleib der hauptsächlich weiblichen Klientel.
24417	Zwei Jahre später wurde er schon Bremer Landesobmann.
24418	Es sei kein Zufall, daß vier von fünf der knapp zwei Millionen berufstätigen Frauen in Baden-Württemberg in den Dienstleistungsbranchen arbeiteten.
24419	In einem Volksentscheid nahm die Bevölkerung am Sonntag allerdings nicht den entsprechenden Vorschlag der CSU an, sondern stimmte vielmehr dem einer Bürgerinitiative zu.
24420	Wie steinig der Weg bis zur Anklage ist, zeigt ein Brief, auf den die Staatsanwälte bei ihren Recherchen gestoßen sind.
24421	Die abgelehnte Planung würde nach diesem Urteil weitgehend zum Verlust der Originalität der Gebäude führen.
24422	Da die sogenannte Kapitaldeckung zwangsweise zur Finanzierung amerikanischer Staatsschulden verwendet wird, bleibt das Problem der Belastung der Zukunft bestehen.
24423	Es werden 'bauplanmäßig' liebe und böse Wessis aus der Autorentrickkiste gezogen.
24424	Es ist mir lieber, daß wir wie in Frankfurt in einem frühen Stadium der Runde erwischt wurden.
24425	Auf Sicht dürften sie deshalb kaum in der Lage sein, die getätigten Investitionen wieder einzuspielen.
24426	Zum Glück ist sie noch klein.
24427	In der Anfangsphase verging kaum ein Tag, an dem nicht irgendein halbwegs bekannter Sozialdemokrat oder Gewerkschaftsführer den AfB-Beitritt verkündete.
24428	Zu einer von drei Stellvertretern Thiels wählten die Delegierten die wegen ihrer früheren Stasi-Mitarbeit umstrittene PDS-Politikerin Kerstin Kaiser.
24429	Heute vormittag ist es wieder einmal soweit.
24430	Auf beiden Frauengipfeln, in Peking und Taipeh, ging es freilich um das gleiche Thema: mehr Macht den Frauen.
24431	Insgesamt werde die Wirtschaft des Freistaates, nach einem Plus von acht Prozent 1993 und von 10,4 Prozent 1994, heuer voraussichtlich um acht Prozent wachsen.
24432	Die Konferenz stellte sich die Frage, wie hoch die Sockelarbeitslosigkeit im Jahre 2000 geraten werde.
24433	Rosa Meyer-Levine widmete ihm in ihren Memoiren ein Kapitel, und der SPD-Politiker Jochen Steffen schrieb über Radek ein Buch.
24434	Integrierte Duschen aus einem sonnenbeheizten Warmwassermodul könnten das Häuschen zum Renner in kühlen Gegenden und zu kalten Jahreszeiten machen.
24435	Der Bezirksvorsteher von Stuttgart-Nord, Josef Klegraf, erklärte, zwar sei der Bezirksbeirat noch nicht gehört worden, aber er erwarte einen positiven Beschluß.
24436	Ich bin in einer typischen SPD-Umgebung groß geworden, die ganzen Verhältnisse waren so, die SPD zu wählen.
24437	"Er war tot, und sein Gesicht glänzte.
24438	Der Alete-Konzern bezieht rosa Kalbfleisch für seine Babygläschen, seit einem halben Jahr bestückt die Edeka-Nord unter der Handelsmarke "Gutsfleisch" einige Filialen ausschließlich mit dem qualitativ hochwertigen Fleisch von Biopark.
24439	Außerdem beruht Kirchs Decodersystem auf einer südafrikanischen Technologie.
24440	Bei der Verlängerung der Kronzeugenregelung überstimmte die Fraktion kurzerhand die Ministerin.
24441	Muller: Mein Erfolg basiert unter anderem auf einer guten Geschäftsverwaltung, einer kleinen Struktur und 20 Jahre harter Arbeit.
24442	Stefan Kegel befragte Mieter, die damals in den Plattenbau zogen und immer noch dort wohnen.
24443	Den Knall einer Detonation hat bisher niemand der Polizei gemeldet.
24444	Der Beethovensaal ist bereits ausverkauft.
24445	In ihrer Struktur der gewollten Aufs und Abs, des Mal-laut-mal-leise-klingen-Wollens, muß man öfters an die frühen Breeders denken, nicht unbedingt an Hole, wie ein Berliner Fanzineschreiber in der ersten Begeisterung notierte.
24446	Unter der Überschrift "Ein Bauriese im Rat" stand in der Wochenzeitung "Die Zeit" zu lesen, daß sich der fixe Unternehmer die "ganze Gemeinde gefügig gemacht" habe.
24447	Es spielte keine Rolle mehr, daß es ernstzunehmende Hinweise gab, daß die Abwrackung im Atlantik umweltschonender als die Verbringung und Zerlegung an Land sein könnte.
24448	Sie wird den Distrikt Mae Sot in der thailändischen Provinz Tak über das myanmarische Myawaddy mit der rund 200 Kilometer entfernten Hafenstadt Moulmein am 'Golf von Martaban' verbinden.
24449	"Wir rechnen darauf, daß die USA die neuen Probleme mit Verständnis aufnehmen, die in der jüngsten Zeit für Rußland entstanden sind."
24450	Sie mußten sich zwischen den Aussagen "Ich will, daß das frühere Land Baden als selbständiges Land wiederhergestellt wird" und "Ich will, daß das Gebiet des früheren Landes Baden beim Lande Baden-Württemberg bleibt" entscheiden.
24451	Die niederländischen Zeitungen berichteten in großer Aufmachung.
24452	Die Ludwigsburger haben kürzlich eine eigene Tochtergesellschaft in Tokio gegründet.
24453	Die Versuche der Verteidigung, mit mehreren Anträgen eine Einstellung oder Aussetzung des Verfahrens zu erreichen, schmetterte die Kammer ab.
24454	Heute ist dies gelebte Wirklichkeit.
24455	Wie die Bayerische Grenzpolizei ebenfalls erst am Mittwoch in München mitteilte, war am Montag ein 53jähriger aus Frankfurt/Main am Kugelhorn in den Allgäuer Alpen ausgerutscht und etwa 100 Meter tief gestürzt.
24456	Allein durch Privatisierungen wird sich das Kapital an der Mailänder Börse um ein Drittel erhöhen.
24457	Schröder sieht die "inhaltlichen Differenzen" als zu groß.
24458	Stimmt nur selten: Der Strich ist die sichtbarste Form der Prostitution.
24459	Er verarbeitete Elemente der balinesischen Gamelan- Musik, war mithin ein Wegbereiter dessen, was später als Weltmusik zum Meditationsgeplätscher verdünnt wurde.
24460	Der ACE werde im Gegenzug in seinen Geschäftsstellen Volksfürsorge-Versicherungen anbieten.
24461	Erst als von der Tann klarmachte, daß TQM keine Sache der Produktqualität ist, sondern eine umfassende Managementmethode, erklärte sich der Vorstandschef am anderen Ende der Leitung zuständig.
24462	Die Normierungsprozesse der Produktion lassen dem alten Designer-Ethos "form follows function" kaum noch eine Chance zur Differenzierung - die symbolhaltige Form wird zur Maskerade.
24463	Die Entsorgung gesundheitsschädlicher Asbestzementprodukte übernehmen jetzt die Deponie Nord-West (Freisinger Landstraße 239, Telephon 3 23 40 51) sowie die Firma Fackler in Grasbrunn (Hohenbrunner Weg, Telephon 46 99 94 ).
24464	Zwischen Baden-Württemberg und Rheinland-Pfalz habe es zahlreiche Kontakte in dieser Angelegenheit gegeben.
24465	Als es jedenfalls Berlins Schlösserdirektor Winfried Baer für 1 000 Mark zum Kauf angeboten wurde, lehnte dieser entrüstet ab - und zahlte weit mehr.
24466	Denn seine föderalistisch und bündisch gegliederte Partei von Beamten, Bauern, Gewerbetreibenden und katholischen Kirchgängern verfällt in kurzen Abständen immer wieder in eine 'Obmann- Debatte'.
24467	Psychologen sprechen in diesem Falle davon, etwas erst einmal "stehenzulassen".
24468	Eine mehr als deutliche Anspielung auf den Münchner Fasching, bei dessen Festen es wohl meist genauso 'dodelt', nur daß bei Verdi die Musik schöner ist als bei Hugo Strasser.
24469	Frankreich ist damit Schlußlicht in der Europäischen Union (EU).
24470	"Tom Segev wirft der zionistischen Führung vor, einen Einfluß nicht genutzt zu haben, den sie damals doch gar nicht gehabt hatte.
24471	Deutschlands Einheit ist die Einheit in der Vielfalt.
24472	An die 1 000 Patente wurden bereits erteilt.
24473	Und so wird dem Sonnenschein-Krisenstab in Klagenfurt mit einer Protestnote der Wind aus den Segeln genommen.
24474	Die Daten werden in 30 synthetische - also nicht tatsächlich gehandelte sondern standardisierte - Pfandbriefe zusammengefaßt und umgerechnet.
24475	Venus dagegen steht am Morgen im Blickpunkt.
24476	Die deutschen Bauern haben in diesem Jahr eine außergewöhnlich große Ernte einfahren können.
24477	Im Inland fiel der Zuwachs von einem Prozent auf 12,5 Milliarden DM deshalb nur bescheiden aus.
24478	Angelika Giorgis sprach mit Armin Tschoepe, Staatssekretär in der Berliner Senatssozialverwaltung, über die Situation der älteren Berliner.
24479	Der Eishockey-Nationalstürmer zog sich am Sonntag beim 3:0 der DEG in Rosenheim einen Innenbandabriß am rechten Knie zu.
24480	Eine tosende Schicksalsgemeinschaft und mitten drin dieser Mann mit dem sonderbaren Lächeln und den wässrigen Lippen; man sieht ihn immer nur kurz auftauchen.
24481	Er habe seine Frau nicht umbringen wollen und nur mit bedingtem Tötungsvorsatz gehandelt, so Vorsitzender Jürgen Hanreich.
24482	Bis 1998 wird im Hochhaus "nur das Notwendigste" gemacht.
24483	Die Vision: Das Internet, 1969 von US-amerikanischen Militärs aufgebaut, entwickelt sich zum weltumspannenden Superhirn.
24484	Ein Brehme, Völler oder Matthäus versteht jedes System.
24485	Spätestens seit Ende März ist klar, daß der Apparat nicht mehr repariert werden kann und ausgetauscht werden muß.
24486	Wenn der Abspann vorübergezogen ist, legt der tote blaue Schimmer des Fernsehlichts auf den Gesichtern der Zuschauer die Vermutung nahe: Fernsehen ist selbst der peinigende "Sandmann".
24487	Schon vor eineinhalb Jahren hatten die Fraktionen der SPD und der Grünen im Münchner Stadtrat dessen Schließung beantragt.
24488	Der Einzugsbereich ist allerdings groß und umfaßt ein Gebiet mit 150000 Einwohnern.
24489	Die von der Stadt engagierten Kräfte haben in der Stadtbücherei, bei der Vermögensverwaltung und diversen anderen Dienststellen ausgeholfen und einen "Wegweiser für Behinderte" zusammengestellt, der jüngst der Öffentlichkeit präsentiert wurde.
24490	Spaziergänger können jetzt von Hakenfelde bis nach Hennigsdorf und weiter in die Mark Brandenburg laufen.
24491	Neue Berufe wie Telemediziner, Info-Manager, Bildschirmdesigner oder Medienrechercheure und Telelehrer enstünden.
24492	Ich habe mich für das kleinere Übel entschieden.
24493	Er war die letzte 100-Meter-Hoffnung der amerikanischen Leichtathletik.
24494	Der, über den Benneken redet, verzieht keine Miene.
24495	Man wünsche sich eine Bebauung, die dem dörflichen Charakter des Stadtteils entspreche, bekräftigten einige Bürger.
24496	Wir bemühen uns, eine positive Leistungskultur zu schaffen.
24497	Auch der Mannheimer weiß, daß die Geschichte mit dem Alter eine Ausrede ist.
24498	Das Ordnungsamt, also eine Behörde im Zuständigkeitsbereich von Bürgermeister Jürgen Beck (CDU), mit Sozialbürgermeisterin Gabriele Müller-Trimbusch (FDP) und dem im Referat beschäftigten Suchthilfekoordinator Hans Gros.
24499	Begründung: "Es wird jetzt erst durch die zuständigen Stellen geprüft, wie zu verfahren ist."
24500	Das symbolische Amt des Stadtschreibers ist mit einem Salär von 30000 Mark und einer freien Wohnung für ein Jahr im Frankfurter Stadtteil Bergen-Enkheim dotiert.
24501	Müßig, jetzt darüber nachzudenken, warum diese wichtigste Frage nicht gestellt wurde.
24502	Es wäre aber zu billig, die Versäumnisse auf eine Person abzuschieben.
24503	Die Reaktionen auf die Vorschläge der beiden Ministerpräsidenten seien "heftig und unüberlegt" gewesen.
24504	Im Gegensatz zu den immer noch teurer werdenden Wohn-Immobilien hat ein "gewisses Überangebot" an Gewerbeflächen zu Preissenkungen bis 25 Prozent in Brandenburg geführt.
24505	Rund um das Finale gibt es auch einiges zu Sehen.
24506	Das dürfte allerdings für die Mieter in den östlichen Bezirken erst dann interessant werden, wenn diese Ortsüblichkeit exakt nachzuweisen ist - zum Beispiel durch Mietspiegel.
24507	Der Schaden summiert sich auf rund 3000 Mark.
24508	Radiohörer beklagen, daß dort nicht alles mit rechten Dingen zugehe.
24509	Die UNO hat am Mittwoch die Evakuierung von knapp 200 Verletzten und Kranken aus der ostbosnischen Stadt Gorazde abgeschlossen.
24510	Das sogenannte geometrische Volumen der Kugeln beträgt lediglich 3600 Kubikmeter.
24511	Dabei hatte Berlins Manager Tobias Vogel in seinem Team zuvor noch ein 'sehr großes Gefälle' zwischen ausländischen Stars und den deutschen Spielern beklagt.
24512	Die Auftragslage sei unerwartet hoch.
24513	Die "Engel" traf es in ihrem "Angelplace" - dem Klubhaus des Vereins an der Quitzowstraße in Moabit - am Mittwoch abend wie aus heiterem Himmel.
24514	Zwei halbkreisförmige Stahltore, jeweils 214 Meter lang und 15 Meter dick, sollen die Flußmündung von 1998 an bei Sturmfluten abriegeln und dadurch einen Anstieg des Rheinpegels durch die heranrollenden Wassermassen verhindern.
24515	"Dadurch konnte sich Uta langfristig auf den Berliner Marathon vorbereiten, sie will den vielen Fans in der Heimat natürlich ein Gala-Rennen bieten", steckte Trainer und Lebensgefährte Dieter Hogen die Erwartungen für den Sonntag hoch.
24516	Ein Polizeisprecher sagte nach dem Ende der Befreiungsaktion, die 23 Kinder im Alter von sieben bis zehn Jahren seien in Sicherheit und wohlauf, niemand sei verletzt.
24517	Den 'Palmenwald', der die modernen Zeiten weit besser überstand als manches andere Freudenstädter Traditionshaus, nutzen inzwischen außer den Kurgästen und Wanderern auch die Golfspieler als standesgemäße Unterkunft.
24518	Er trägt das rot-weiße Kopftuch seiner Beduinen-Regimenter, die damals von der Armee des israelischen Generalstabschefs Rabin geschlagen wurden.
24519	Dann hätte "lebenslang" noch einmal die Mindestverbüßung von "15 Jahren plus x" bedeutet.
24520	Amerikanische Drinks, anregende Jazz-Rhythmen, am Ende ein opulentes Büfett - Lolita als Maskottchen wehte nur ferne vorüber.
24521	Kohl, der mehrfach betonte, keine Vermittlerrolle spielen zu wollen, erklärte, daß es keine Alternative zum Frieden gebe.
24522	Die Werbedame berichtet, daß die Abi-Werbeaktion im vergangenen Jahr Premiere gehabt habe, aber nur an 25 ausgesuchten Schulen.
24523	In Berlin aber hat François Mitterrand am Abend desselben Tages dann einen Blick in diesen Spiegel getan und auch davon gesprochen.
24524	Und sie folgt dem Rat ihres Raben Abraxas, der sie auffordert, auch den Menschen nur Gutes zu tun.
24525	Tourismus wäre als ein Lebensgebiet zu untersuchen, das der Symbolproduktion mindestens ebenso nahe steht wie dem pragmatischen Handeln.
24526	Außerdem verhalf er als Chef seines Plattenlabels Anxions Records z. B. der Gruppe Londonbeat oder Jonathan Perkins zum weltweiten Durchbruch.
24527	Bei vielen Familien geht's an diesem Tag doch erst nach 10 Uhr so richtig los mit dem Einkauf.
24528	Inzwischen sind Sie Kapitän des TSV 1860.
24529	'Bei uns ist es völlig normal, daß behinderte und nichtbehinderte Kinder gemeinsam zur Schule gehen.'
24530	Statt einer kompakten Sportschau am Sonnabend abend müssen wir Reinhold Beckmann in einer ellenlangen "Fußball-Show" ertragen.
24531	Jeder für sich verkörpert das Idealbild der leistungsorientierten Konkurrenzgesellschaft.
24532	Shopping der besonderen Art erlebten am Wochenende Berliner und Touristen: Einkaufen bis in die Abendstunden.
24533	Um das Hochwasser vom mittelalterlichen Stadtkern fernzuhalten, wurden zwei Kilometer Deiche, 1,6 Kilometer Hochwasserschutzmauern, zwei Wehranlagen und ein leistungsfähiges Binnenentwässerungsnetz mit Schöpfwerk angelegt.
24534	Ganz anders die Wiener Werkbundsiedlung von 1932: Hier lebte der Gartenstadt-Gedanke aus dem bescheidenen, aber funktional optimierten Gestus des Einfamilienhauses.
24535	Erste Erfolge sind in Sicht.
24536	Deutsche Soldaten nach Mazedonien? kritisiert mangelndes deutsches Engagement für die Vereinten Nationen /.
24537	Damit bin ich sehr zufrieden.
24538	Von den Verbrechen der Nazis spricht dagegen kaum jemand.
24539	Das wurde vor kurzem auf dem 17. Texas-Symposium für relativistische Astrophysik in München bekanntgegeben.
24540	Sollten nur vier Parteien in der Duma vertreten sein, so dürften auf die KPFR etwa ein Drittel der Sitze entfallen.
24541	Nach der Umstellung der ausländischen Infodienste auf Handvermittlung sei "den kriminellen Machenschaften binnen kürzester Frist der finanzielle Boden entzogen" worden, sagte Technikvorstand Gerd Tenzer in Magdeburg.
24542	Der konsolidierte Reingewinn von Renault belief sich 1994 auf 3,64 Milliarden Franc und war damit mehr als dreimal so hoch als 1993.
24543	Die Börse in Hongkong schloß gut behauptet, abzulesen am Hang-Seng-Index von 9998,17 Punkten (+0,1 Prozent). - Sydney war gehalten. - Kurseinbußen mußten auf dem Tokioter Aktienmarkt hingenommen werden.
24544	Doch der Traum dürfte kaum in Erfüllung gehen, und an diesem Tag ist sowieso noch einmal Hauen und Stechen angesagt.
24545	Seinen Part gegen Gabriel Markus übernahm Großhesselohes Profi Brent Larkham; das Match hatte ohnehin rein statistischen Wert: Der verletzte Markus tritt seit Wochen nicht an.
24546	Ein junger Soldat (Ralph Aschoff) mit Zopf unterm Kampfhelm steht unschlüssig vor einer imposanten Naturkulisse - einer Gebirgslandschaft auf Tapetenstreifen.
24547	Auch altbewährte Hausmittel wie Wadenwickel gegen Fieber oder Wärme bei Schüttelfrost zeigten ihre Wirkung.
24548	Schließlich werde die Nutzpflanze Hanf vor der Blüte und damit vor dem THC-Höchststand geerntet.
24549	Dafür will sie ihre Amtskollegen gewinnen.
24550	Dies Gebinde Fadenwürmer gibt man in eine Gartenspritze.
24551	Da hierbei angeblich gefälschte Dokumente auch direkt aus Japan eine Rolle spielten, wird - so recht nach dem Geschmack der Amerikaner - "globale Konspiration" angenommen.
24552	Und der blaue Elefant nistete sich sozusagen immer fester in meinem Kopf ein.
24553	Noch sind die Öko-Winzer deutlich in der Minderheit (insgesamt gibt es rund 7000 fränkische Weinbauern).
24554	Vielleicht ist darin der Grund zu suchen, daß Präsident Bill Clinton es bisher, anders als seine Vorgägner Ronald Reagan und George Bush, vermieden hat, vor der Jahresversammlung von Weltbank und Währungsfonds zu sprechen.
24555	Immerhin - einige Ansätze gibt es schon.
24556	Das entfällt mit der Änderung, da auch Kunststoffüllungen im Kaubereich künftig zum Leistungskatalog der Kassen gehören.
24557	Die Baustelle ist nicht genehmigt.
24558	Nach einer Kaufempfehlung aus der Schweiz gewannen die Vorzüge 1,4 Prozent.
24559	Die Zahl der Toten wurde von den Behörden mit 458 angegeben; vermißt werden 154 Menschen. 50 Leichenteile wurden nicht in die Bilanz mit aufgenommen, da nicht klar ist, ob sie zu bereits gezählten Leichen gehören.
24560	Weil die Politik bereits heute die Weichen für die Lebensbedingungen von übermorgen stellt, ist für die Vizepräsidentin des Bundestages das herabgesetzte Wahlalter ein Gebot der Gerechtigkeit.
24561	Zwei Männer, zwei Frauen und das Durcheinander ihrer Gefühle: ein altes Thema im Kino des Rudolf Thome.
24562	Dank der engagierten und beständigen Arbeit der Lehrer und der Schulleitung entwickelte sich hier trotz aller Schwierigkeiten eine niveauvolle Lehreinrichtung mit sehr guten und breit gefächerten Angeboten.
24563	Stadtauswärts soll die linke Spur der Nordbahnhofstraße nicht ausschließlich für Linksabbieger in Richtung Pragsattel reserviert sein, sondern auch vom Geradeausverkehr in die Löwentorstraße genutzt werden können, dem bisher eine Spur vorbehalten ist.
24564	Die Idee hat jetzt eine in Herrenberg (Kreis Böblingen) ansässige Beratungsfirma präsentiert, die zusammen mit dem "Interkonfessionellen Christlichen Förderkreis (ICF)" die Arbeit eines 1993 gegründeten Dienstes "Strukturaufbau Ost" verantwortet.
24565	Andererseits überrascht der Einbruch beim weltgrößten Sportartikelkonzern Nike aus den USA.
24566	"Aber es hat sich gelohnt, denn neben dem EM-Titel gewannen wir in dieser Zeit auch die Deutsche Meisterschaft und eine internationale Regatta auf dem Gardasee."
24567	Es sind die ältesten Speere, die bekannt sind, um mindestens 100000 Jahre älter als die Lanze mit im Feuer gehärteter Spitze, die vor Jahren im Cannstatter Travertin zum Vorschein gekommen ist.
24568	Er spürte ein Gefühl in seiner Brust, als breche eine Stahlklammer, die sein Herz bis jetzt umkrallt hatte.
24569	Wir erwähnen es nur, weil mitunter die Menschen im Krieg einen seltsamen Instinkt entwickeln.
24570	Das ehrgeizige SST-Projekt (Super Sonic Transport) wurde 1971 eingestellt, nachdem der US-Senat die Fördermittel gestrichen hatte.
24571	Von der "Sensation" zur Schweinerei: Es brauchte nur Stunden, bis das öminöse Schriftstück - demzufolge sich angeblich zwei Türken als Urheber des Brandanschlags von Solingen bezichtigten - als Fälschung entlarvt wurde.
24572	Vor zehn Jahren kam der gebürtige Turiner - nach einem Engagement beim Amsterdamer Scapino-Ballett - zu der Truppe Marcia Haydees.
24573	All die Räume scheinen eine Nummer zu klein geraten zu sein, es ist eng geworden.
24574	Ihre Inszenierungen reagieren meist - mehr oder minder direkt - auf die soziale Situation vor Ort.
24575	Sie erinnerten daran, daß die Landesregierung den schrittweisen Ausbau dieser Kontaktstellen zwar zugesagt, bisher aber nur in Ansätzen verwirklicht habe.
24576	Findet sie diesen vor, "koppelt" die Gensonde an und verrät mittels "Leuchtsignal", daß die gesuchte Bakterienart gefunden wurde.
24577	Man kann dem Wind bei ihm also beim Wehen zusehen.
24578	Mittlerweile sei man aber über dem Berg, versicherten jetzt die neuen Chefs, Gerhard Bach (Technik) und Ronald Schneider (kaufmännische Leitung).
24579	Wir haben Murmeltiere gestreichelt und gefüttert.
24580	Namhafte Vertreter der Unabhängigkeitsbewegungen Kaschmirs und die pakistanische Regierung verurteilten die Ermordung des Norwegers.
24581	So entspreche die Darstellung der Geologie nicht dem Stand der Wissenschaft.
24582	Er werde höchstpersönlich die Verhandlungen mit der Bewag führen, damit alle Unklarheiten schnellstmöglich beseitigt werden.
24583	Das Werk sieht selbst aus wie eine zu groß geratene, altmodische Bastlerwerkstatt.
24584	Das ist die peinliche Kernfrage der Angelegenheit, wobei sich ziemlich leicht zusammenreimen läßt, wie der Ordner aus dem Auto zum Fundort gelangte.
24585	Wegen Körperverletzung und anderem.
24586	Ettingshausen/Ungemach verpaßten als einzige im DRV die Olympia-Qualifikation.
24587	Wohl wissend, daß eine kritische Reaktion der Presse erst Tage nach dem Beginn des Sturms erfolgen kann.
24588	Doch nach eindringlich geführtem Vorgespräch Seehofers mit dem IKK-Vorsitzenden verzichtete dieser auf seine Intervention.
24589	Immer wieder und mit wachsender Begeisterung kann ich mir Asterix-Filme wie "Asterix erobert Rom" von 1975 anschauen (läuft zur Zeit im Kino "Delta").
24590	Da hängen die Trauben für die Hoppegartner Spitzenstute Shy wie für Roxy Music hoch.
24591	Der Sitz der Gesellschaft ist von Berlin nach Lauenförde verlegt.
24592	Dort sollte die neue Verfassung Georgiens gefeiert werden, die das Parlament vor wenigen Tagen angenommen hatte.
24593	Zuvor hat er im Spaß gesagt, er wisse nicht, was Haarmann zum Massenmörder mache, aber vielleicht würde er ja selbst noch zu einem.
24594	So reagierte Willi Daume (82), der bislang als einziger DSB- und NOK-Chef war.
24595	Nimmt man die mittelfristige Finanzplanung für die Jahre von 1996 bis 1998, so klafft eine Lücke von 170 Millionen Mark. Trotz dieser mißlichen Situation will der Stadtkämmerer dem Gemeinderat "finanziellen Handlungsspielraum" schaffen.
24596	Doch Adrian Leverkühn und sein Autor und mit beiden im Bunde ihr Interpret Michael Maar lassen den Teufel nicht das letzte Wort haben.
24597	Der Schalttag gleicht jedoch zuviel aus, einige Minuten finden keinen Platz im Kalender.
24598	Das wird vor allem jene zehn Prozent der Münchner freuen, die offiziell zu den Armen gezählt werden.
24599	Das so lang ersehnte Gesetz soll die einzelnen Opernhäuser enger an die Regionen binden oder sogar "städtische Bühnen" werden lassen.
24600	Sie wollen mit Gebietsgewinnen Fakten schaffen.
24601	Der Ersatzbau wird kleiner sein und geht zu Lasten der Außenfläche des benachbarten Jugendhauses.
24602	Den Mechanismus, um die Ladefläche wieder in die Horizontale zu bringen, fand mein Großvater nicht mehr.
24603	Ich habe vor Jahren mal für die Hochschule einen Film mit Douglas Sirk gemacht, der bei der Verleihung meiner Professur gezeigt wurde.
24604	Der junge Mann betonte, keinesfalls habe er das Haus in die Luft jagen wollen.
24605	Weggeworfene Altbatterien vergiften die Umwelt und müssen deshalb als Sondermüll entsorgt werden.
24606	Insgesamt wurde bislang ein Abraum von über einer Milliarde Kubikmeter Erdreich bewegt und 1,2 Milliarden Kubikmeter Grundwasser abgepumpt, was eine 300 Quadratkilometer große Fläche "Öd- und Kippenland" hinterließ.
24607	Zwar müssen Minenbetreiber in den USA vor Beginn des Abbaus eine Kaution hinterlegen, die zur Beseitigung der Umweltschäden verwendet werden soll.
24608	Die Maschine bietet 64 Passagieren Platz, hat eine maximale Geschwindigkeit von 612 Stundenkilometern und eine Reichweite von 1482 Kilometern.
24609	Da die Spanier 1995 bereits 6000 Tonnen gefischt haben, verbleiben ihnen maximal 5000 Tonnen.
24610	Er werde nicht festlegen, 'was Leistungssport ist', sagt Sportamtsleiter Rudolf Behacker.
24611	Nach Angaben der Forschungsgruppe Wahlen für das ZDF erreichte die CDU 36,9 Prozent der Stimmen nach 40,4 Prozent bei der letzten Landtagswahl 1990.
24612	'Richtig schön' heißt es (mvg- Verlag, 58 Mark) und schön voll war es in der In-Bar.
24613	Bei den Mitspielern sollen die beiden jedenfalls isoliert sein.
24614	Nicht einmal in Ägypten, ganz zu schweigen von allen anderen arabischen Staaten, ist solche Offenheit zu Selbstkritik und Selbstanklage bekannt.
24615	Vögele kann über seine Arbeitskraft vom 1. 1995 an frei verfügen;.
24616	Und sie hinterläßt Spuren.
24617	Zur Zeit gilt: Alle Briefe mit Ziel Berliner Raum, die bis 21.30 Uhr im Postamt 11 sind, haben Chancen, am nächsten Tag beim Empfänger zu sein.
24618	Im Barock gab es auf der Opernbühne keine Heldentenöre, sondern Heldensoprane, und die Zuschauer fanden es nicht lächerlich, wenn der Liebhaber eine höhere Stimme hatte als seine Geliebte.
24619	Wie sollte er also aussehen, der nächste Berliner Kultursenator?
24620	Wie alle Wartenden kommt Maurer dabei auf dumme Gedanken, auf den 'Anti-Valentinstag' etwa oder das alberne Lied von den niederbrennenden Lagerfeuern.
24621	Die Kräne werden verschwunden sein.
24622	Keine Pose, keine Attitüde, das zählt nicht im Märchen.
24623	Wolfgang Nagel, Bausenator: Wer die Ansicht verbreitet, daß eine bessere Wohnqualität ohne Mieterhöhungen erreicht werden kann, redet Unsinn.
24624	Zur feierlichen Festmesse und anschließendem Empfang im Pfarrsaal kamen so viele Abordnungen aus Ständen, Vereinen und Kirchenorganisationen, daß ein Registrieren kaum noch möglich war.
24625	Für den Salzburger Kabarettisten Christian Wollner ist jetzt "die Frage nach einer anderen Republik klar beantwortet".
24626	Kein freilaufender Richter kann ermessen, was das bedeutet.
24627	Nach nach dem Wechsel hatte Leverkusen Glück, als der italienische Schiedsrichter nach einem klaren Handspiel von Happe keinen Elfmeter pfiff.
24628	Der cubanische Staatschef Fidel Castro hat derweil am Freitag eine Gruppe von 50 Forschern und Wirtschaftsmanagern aus den Vereinigten Staaten zu einem vierstündigen Meinungsaustausch empfangen.
24629	Weltweit häufen sich Sensationsberichte über angeblich epochale neue Entdeckungen von hormonellen Einflüssen, Gehirnstrukturen und Genen, die Lösungen zur "sexuellen Frage" anbieten.
24630	Nach gängiger Philosophie dürfte deshalb das Thema Messe kein Thema sein.
24631	Dabei wolle der MWK "Mittler zwischen kommunaler Verwaltung, Politik und Wirtschaft" sein: "Allen Beteiligten muß klar sein, daß es nur miteinander, nicht gegeneinander geht", sagte Loos.
24632	Und das russische Konkurrenzpaar fehlte in der Dortmunder Westfalenhalle wegen Platows Kniebeschwerden.
24633	Hohenmölsen - Natürlich wird sie weinen, wenn der Möbelwagen kommt.
24634	"Mit den drei Topspielern wäre Stuttgart sicher favorisiert gewesen", gestand Mannheims Kapitän Martin Niegisch, dessen Team immerhin auch fünf Auswahlspieler in seinen Reihen hat, denn auch ein.
24635	Dazu gehöre auch, dem einzelnen Bürger mehr Eigenverantwortung für sich selbst aufzuerlegen.
24636	Zu ihrem Bereich gehört auch das Heim in Neustadt, in dem 24 Schwerbehinderte leben.
24637	Wahrscheinlich unterstellt W. Schlierf den einfachen alten Schwestern, sie haben nach der Maxime des kantianischen Imperativs gehandelt.
24638	Deutsche Uhrenfabrik vor der Spaltung von fünf neuen Gesellschaften geplant - Betriebsrat klagt Mitbestimmung ein STUTTGART.
24639	Darauf ist der 48jährige stolz.
24640	Wayans hat wenig Interesse an politisch motivierten Filmen wie die von Spike Lee; er orientiert sich an den blaxploitation-Filmen der 70er Jahre mit Actionhelden wie 'Shaft' oder 'Superfly'.
24641	Laut einer Meinungsumfrage, die in der Zeitung "Le Parisien" veröffentlicht wurde, sind nun 56 Prozent aller Franzosen gegen die Wiederaufnahme der Atomversuche im Pazifik. 60 Prozent wünschen, daß der Präsident seinen Entschluß rückgängig macht.
24642	Am kommenden Mittwoch beginnt ab 19 Uhr auf dem Sportplatz Teterower Ring die Endrunde im ACB-Kleinfeld-Fußball.
24643	Funke, der zu Beginn des Prozesses ein Geständnis abgelegt hat, muß sich wegen sechs Sprengstoffanschlägen und schwerer räuberischer Erpressung verantworten.
24644	Um Jelzin herum habe sich eine "Partei des Krieges" gebildet.
24645	SCHÖNEBERG Erst im Dezember wollen Bündnisgrüne und Sozialdemokraten über Wunschressorts und Stadtratskandidaten entscheiden.
24646	Der Prozeßbeginn sei noch offen.
24647	Die amerikanischen Vorschläge zielten ursprünglich darauf ab, die Wirtschaftskraft der Telefongesellschaften - der berühmten Firma Baby Bell - und der Kabelspezialisten zu vereinen.
24648	Auftakt der Biathleten in Östersund Disl gewinnt erfolgreichsten Saison-Einstand ihrer Karriere feierte gestern abend in Östersund Biathlon-Staffelweltmeisterin Uschi Disl.
24649	Hauptaufgaben - über Leistungszahlungen hinaus - sind Arbeitsvermittlung, Berufsberatung und Arbeitsmarktpolitik.
24650	Geschickter als Boris Jelzin hat in den vergangenen Jahren zumindest kaum jemand Menschen benutzt sowie Ideen und Programme aufgegriffen und wieder verworfen, um sich selbst in Situationen, die ohne Ausweg schienen, doch an der Macht zu halten.
24651	'Ich finde schon', antwortete ich gelassen.
24652	Aufgrund des anhaltend hohen Auftragseingangs in den ersten drei Monaten werde der Jahresumsatz nicht wie ursprünglich angenommen um 8 Prozent, sondern um rund 14 Prozent auf 160 Millionen DM zunehmen, heißt es im Geschäftsbericht.
24653	Entfernungen aus dem öffentlichen Dienst habe es bisher noch nicht gegeben.
24654	Doch die Universität habe es nicht für nötig befunden, mehr Personal einzusetzen.
24655	Vergleiche mit einer märkischen Ansieldung drängen sich auf.
24656	'Milan ist die einzige italienische Mannschaft, die sich in sieben Jahren fünf Finalteilnahmen im Europapokal der Landesmeister erspielte', sagte Arrigo Sacchi.
24657	Das waren noch Zeiten, als man Günter Hapke heißen und trotzdem Schlagerstar werden konnte.
24658	Der Mensch erscheint im Holozän, und wie das vor sich ging, wie er dann gebosselt und gezündelt hat, das zeigt dieses Buch in nie ermüdenden Etappen.
24659	Nachwuchs den Fahrbahnrand und später einen nahegelegenen See.
24660	Anwohner der Hamburger Bahn beklagen Schäden, die durch den Wiederaufbau der Strecke an ihren Häusern entstanden sind.
24661	Unter Berufung auf Kreise der Trierer Steuerfahndung hieß es in dem Bericht, die Aktion gehe auf die erste Fahndung bei der Dresdner Bank im Januar 1994 zurück.
24662	Eine Wirtschaft mit diesem Zeithorizont hätte den erwünschten steady state-Zustand erreicht, sie wäre nachhaltig.
24663	Bürgermeisterin Gertraud Burkert würdigte in ihrer Rede das außergewöhnliche Engagement Reitmeiers und gab ihrer Hoffnung Ausdruck, daß 'durch das Beispiel des Geehrten viele Frauen und Männer angeregt werden, sich für das Gemeinwohl einzusetzen.'
24664	'Pippi im Taka-Tuka-Land', Videofilm nach Astrid Lindgren für Kinder ab sechs.
24665	Arbeitsplätze, so der Konsens, müßten anders geschaffen werden.
24666	Kein Banging, dafür Kopfschütteln für Slash's Snakepit: Das Geradlinigste war das 'Ficken hilft'-T- Shirt des Guns'n'Roses-Gitarristen.
24667	Manches Kind hält es nicht mehr auf dem Stuhl, weil es antworten will.
24668	Walles Hauptsponsor (Suchard) wird sein Engagement fortsetzen.
24669	Der Fahrer ist 1,88 Meter groß, stämmig und hat eine Halbglatze.
24670	Das damit verbundene Privileg des Mühlenbanns und des Mahlzwangs bedeutete für die Pachtmüller bares Geld.
24671	Die Ermittler im 2. Brandkommissariat tappen noch im dunkeln, halten es aber für möglich, daß die Trabi-Anschläge und die Brandstiftungen in der Mehrower Allee auf das Konto des oder der gleichen Täter gehen.
24672	"Die strikte Reglementierung der Betriebe erinnert an die Planwirtschaft und bereitet den Landwirten im Kreis große Schwierigkeiten."
24673	Albrecht: "Ich bin optimistisch, daß wir Ende 1996 schuldenfrei sind."
24674	Mit Beginn der Umbauarbeiten am Roten Rathaus wurde er geschlossen.
24675	Bisher steuern Techniker in der Chemie viele Prozesse nach der Devise "Pi mal Daumen".
24676	Nun drängt sich die Armut in immer weniger Häusern zwischen immer mehr verfallenden Ruinen.
24677	Die Regierung der Republik Irland sagte unerwartet ihre Teilnahme an dem für den 6. September angesetzten anglo-irischen Gipfel ab.
24678	Vor kurzem wurde es vom Deutschen Institut für Wirtschaftsforschung (DIW) bestätigt.
24679	Der Vater ist gutwillig, aber unfähig.
24680	Zu Wochenbeginn hatte der japanische Nikkei-Durchschnittsindex vorübergehend die Marke von 19 000 Punkten übersprungen.
24681	Beliebig sind die Zusammenhänge, die sich durch das Nach- und Miteinander der Gesangs-Stücke, Grammophon-Einspielungen und die Einmischung eines Klavier-Duos ergeben.
24682	Der im Amt bestätigte Präsident Georgiens, Eduard Schewardnadse, hat vor dem Parlament in Tiflis seinen Amtseid abgelegt.
24683	Die USA hatten vor der Fortsetzung der am Samstag unterbrochenen Gespräche mit Nordkorea Kontakt mit ihren Partnern in dem Streit, Japan und Südkorea, aufgenommen.
24684	Diese amerikanische Professionalität - man macht etwas entweder perfekt oder gar nicht - beeindruckt mich an ihm.
24685	Die geplante Schließung des Lagers im Vorort Zaventem soll im Rahmen des umfassenden Umstrukturierungsprogramms im deutschen Daimler Benz-Konzern erfolgen.
24686	Reykjavik - Das Achtelfinale werde die wichtigste Partie der Weltmeisterschaft, hatte Jörg Kunze, Rückraumspieler der Deutschen, gesagt.
24687	Nachdem er die 'Hölle von Dachau' gesehen hatte, waren dagegen für Martinson alle Deutschen 'Monster'.
24688	Der Bundespräsident hat das in seiner Rede eindrucksvoll ins Bewußtsein gerückt.
24689	Da wird hinter manchen - nicht nur männlichen - Händen mokant gelächelt, wird sich lustig gemacht über die Frau, die so zielbewußt aus dem Schatten ins Rampenlicht strebt.
24690	Im vergangenen Jahr wurde es rekonstruiert und durch den Investor GbR Wönnichstraße 68/79 gegründet.
24691	Mit ganzen drei Stimmen Vorsprung ist Beate Merk (CSU) Oberbürgermeisterin von Neu-Ulm geworden.
24692	'UNO-Missionen auf unserem Boden künftig unter unserer Führung' lautet Johns Botschaft, und die Taktik geht auf: Für seine Rede erntet er den Applaus aller afrikanischen Diplomaten.
24693	Das Gemeinschaftskrankenhaus Havelhöhe stockt sein Personal auf.
24694	Anläßlich der 85-Jahrfeier der Egerländer Gmoi z'München wird am Samstag, 14. Oktober um 16 Uhr in der St. Paulskirche ein Dankgottesdienst mit Fahnenweihe abgehalten.
24695	"Die Preußen", ein gängiges Schimpfwort in Vaals.
24696	Aufgrund der Währungsturbulenzen werden aber vorsichtige Zweifel an der erhofften Gewinnsteigerung angemeldet.
24697	Teppiche in allen Größen und aus allen bedeutenden Provenienzen kommen jetzt radikal unter den Hammer.'
24698	Die Grünen konnten sich mit ihrem Antrag, die Deponiekapazität bei zwei Millionen Kubikmetern festzuschreiben, nicht durchsetzen und stimmten deswegen gegen die Vorlage.
24699	Mit Drehleiter der Feuerwehr Komplizierte Rettung spektakulären Umständen ist am Sonntag nachmittag ein junger Mann im Stuttgarter Süden nach einem Hausunfall gerettet worden.
24700	Das ist ganz im Sinne der drei Freunde.
24701	Auch die hinter Titelverteidigerin Arantxa Sanchez (Spanien) an Nummer zwei gesetzte Steffi Graf steht gegen Ines Gorrochategui (Argentinien) vor einer uangenehmen Aufgabe.
24702	Vor allem viele ältere Menschen, die ihren Partner verlieren oder nächste Angehörige, sind häufig in dieser Situation völlig überfordert und wenden sich Hilfe suchend an die Stadt.
24703	Die Luft im Los Angeles Basin, einem 30 000 Quadratkilometer weiten, von hohen Bergen und dem Pazifik eingeschlossenen Becken, ist an mehr als 120 Tagen im Jahr "gesundheitsschädlich".
24704	Immerhin ein "Mehrbedarf von 30 Zimmern ist darstellbar", heißt es in dem Schreiben an den Schulvorstand.
24705	Und die viele Journalisten nach Bispingen locken, weil sie glauben, hier feiere der schlechte Geschmack der Tourismusbranche den endgültigen Sieg über die Natur?
24706	"Ich wollte das Kind, das ganz meines ist.
24707	Im Trockner werden sie dann 20 Minuten bei 110 Grad Celsius bewegt und gleichzeitig entstaubt.
24708	Religiös habe ich damit nichts zu tun, weil ich weder etwas davon verstehe, noch es mich interessiert.
24709	Der Inhaber des Reisebüros wurde gestern laut Polizei in seiner Wohnung angetroffen, eine Vernehmung sei jedoch "aus gesundheitlichen Gründen" nicht möglich gewesen.
24710	Denn Kinder, so die Erkenntnis der lernwilligen Rundfunkmacher, sind zwar diejenigen, die am meisten Hörspiele hören.
24711	Die Künstlerin legte dort hinein alte Putzlappen, und darunter ist dann jeder Apostel der biblischen Geschichte namentlich aufgeführt.
24712	In der AG habe man einen Gewinn von 2,2 Millionen DM erzielt, nachdem im Vorjahr ein Verlust von 11,5 Millionen DM verbucht worden sei.
24713	Der Mann weiß, daß es derzeit im Kreml drunter und drüber geht, Sorge, daß ihm womöglich der verdiente Lohn flötengeht, hat er nicht.
24714	Bsonders nützlich könnten Extremophile im nachsorgenden Umweltschutz werden, denn bei hohen Temperaturen wird die Löslichkeit und damit die Bioverfügbarkeit von höchst problematischen Stoffen wie polyzyklischen aromatischen Kohlenwasserstoffen gesteigert.
24715	Die deutschen Autofahrer können nach Ansicht der HUK-Coburg Versicherungsgruppe bei Haftpflicht und Kasko 1995 und voraussichtlich auch 1996 mit stabilen Prämien rechnen.
24716	Die Reform will 'den Schreibenden an dieser Stelle entgegenkommen' (68).
24717	Die Kroaten haben ihre Offensivaktion beendet und werden jetzt abwarten.
24718	Gemeinsam steuerten sie dann vorwiegend Parkplätze vor Diskotheken oder Gaststätten an, die Route der Bande führte von München über Markt Schwaben, Olching, Kolbermoor, Friedberg und Dasing.
24719	Und wieder rauscht der Fluß.
24720	Wir haben eine Fachinformations-Broschüre, die vielseitiger als die Pflegefibel ist.
24721	All dies könnte vermieden werden, sagen die Tunnelgegner, etwa 50 Umweltschutzgruppen, die sich zur "Anti-Tunnel-GmbH" zusammengeschlossen haben.
24722	Der gewaltige Anstieg der Flächenzahl belege vorläufig nur, daß sehr gründlich und systematisch untersucht worden sei.
24723	Als entscheidenden Faktor für die Ergebnisverbesserung wertet die Bank den um 5,8 Prozent auf 1,36 Mrd. DM gestiegenen Zinsüberschuß.
24724	Dazu folgendes: Die Ärzte in der ambulanten freien Praxis und in den Kliniken haben die Verpflichtung, mit allen zur Verfügung stehenden, auch technischen Mitteln Krankheiten zu diagnostizieren und zu therapieren.
24725	Waiblingen bittet zum Martinimarkt Morgen, am Sonntag, herrscht in Waiblingen buntes Treiben: zum zwölften Martinimarkt in der Altstadt werden wieder zahlreiche Besucher erwartet.
24726	Den Sozialarbeitern liegt viel mehr am Herzen, daß mehr Stellen für Drogenberater geschaffen werden.
24727	Ein Wink mit dem Zaunpfahl für Jürgen Röber, dem alle bescheinigen, daß er ein ehrlicher, fleißiger und sympathischer Mensch sei - aber eben ein erfolgloser Trainer.
24728	Dallmayr, das ist ein Stück Stadtgeschichte: Der Kolonialwarenhändler brachte einst die Welt nach München - in Form der ersten Banane.
24729	Seelentiefe bekam die Masse vor genau hundert Jahren.
24730	Richthofen will sich mit seinem Präsidium auf eine Person zur speziellen Vertretung der ostdeutschen Belange einigen.
24731	Natürlich in die Schweiz, der Franken ist schließlich ebensogut beleumundet wie die Mark.
24732	Danach würden nur die Kinder Rente beziehen.
24733	Die Firma ist geändert in: Ertel GmbH Gas-/Wasser-Installation.
24734	In den irakischen Medien wird der Fall weitgehend ignoriert.
24735	Im Rahmen der 41. Pariser Luftfahrtschau teilte das europäische Airbus-Konsortium gestern mit, die russische Fluggesellschaft Aeroflot habe zwei Maschinen des Typs A 310-300 bestellt.
24736	Auch Bürgermeister Werner Rauball, ein Bruder des Dortmunder Fußball-Anwalts Reinhard Rauball, nutze seine alten Kontakte, Bitterfeld ins Spiel zu bringen.
24737	Die Krajina-Serben haben dieses Abkommen allerdings nicht unterzeichnet.
24738	Der Berliner Fraktionschef der Liberalen, Axel Kammholz, findet die Debatte zum jetzigen Zeitpunkt überflüssig.
24739	Er sei zuversichtlich, noch im Herbst zu einer Lösung zu kommen.
24740	Auf einen Baum zu klettern, schaffte er nicht.
24741	Bevor Metallbaufirmen, Tischler und Schlosser dort ihrem Handwerk nachgehen können, gibt's neue Raumeinteilungen.
24742	"Können Sie jetzt mal was ohne Musik machen", fragt jemand.
24743	In 30 Münchner Pfarreien wird am Sonntag das Sakrament der Erstkommunion erteilt.
24744	Aber ich bin Profi, und es gehört zu meinem Beruf, daß ich tun muß, was er sagt.".
24745	Der Bürgerverein griff schließlich im März dieses Jahres zur Selbsthilfe.
24746	Gestern abend ließ der Regionalliga-Spitzenreiter nichts anbrennen, setzte sich im Schlagerspiel beim Verfolger SV Darmstadt 98 vor 6450 Zuschauern mit einem 3:1.
24747	Im April 1943 traf Coco Chanel in Berlin mit Schellenberg zusammen.
24748	In Mexiko-Stadt fiel der Aktienindex um über sechs Prozent, nachdem er schon am Montag etwa um den gleichen Wert nachgegeben hatte.
24749	Wir sind an dem Punkt angelangt, an dem man ein paar Tabus brechen muß - man muß die rein klassischen Instrumente von Arbeitsmarktpolitik zugunsten einer, nennen wir es ruhig so, neuen Umverteilungs- oder Teilungsdebatte aufbrechen.
24750	Umgehend alarmierte er die Polizei.
24751	Die deutsche Mannschaft hatte wesentlich besser gespielt als zum Auftakt gegen Frankreich, war aber an den eigenen schwachen Nerven vor allem beim Ausnutzen der zahlreichen Torchancen gescheitert.
24752	In feinem Tuch und mit blankgeputzen Stiefeletten oder Slippers stehen sie an den Italo- Tresen der einschlägigen Lokalitäten, trinken Perrier oder San Pellegrino und ordern Salate oder kurzgebratene, kleine Steaks.
24753	Wir wollen nicht besitzen, sondern gestalten.
24754	Zudem werde der Finanzierungsbedarf der deutschen Wirtschaft in den kommenden Jahren noch erheblich wachsen.
24755	Manche übersetzten Totenlisten aus dem Japanischen und andere boten Menschen, die obdachlos geworden waren, ihr Haus an.
24756	Sie kommen mit wachsender Tendenz in die Regale.
24757	Staunend erfährt man, warum sie ein einziges Mal das Begegnungsverbot mit Friedrich Wilhelm durchbrach: weil ihrem Sohn Siegmund, einem Diplomaten, die Führung des Barontitels untersagt werden sollte.
24758	Von den vier (sichtbaren) Gleisbetten, die im Untergeschoß für die Eisenbahn bereitstehen, sind erst drei belegt.
24759	So heißen Lieder auf Texte von Karl Mickel (1982) tatsächlich 'Das Alltägliche'.
24760	Solche Freiheit hat Voraussetzungen, etwa die, daß Lehrer nicht mehr verbeamtet sein sollten.
24761	Eine Untersuchungsmission der Kommission, die Ende September nach Mururoa reiste, brachte ebenfalls keine vollständigen Erkenntnisse mit zurück.
24762	Ich möchte als Lektor nicht mit mir arbeiten.".
24763	Nur die Schuldigen sind schuldig.".
24764	Bis zum Jahr 2000 soll der Siemens-Bereich Halbleiter seinen Umsatz von derzeit 4 Mrd. DM (1994/95) verdoppeln.
24765	Sie arbeiten mehr und selbständiger als früher.
24766	Als der Kurde Riza Baran in Deutschland angekommen war, mußte er zunächst einmal Karl May lesen.
24767	Es ist schwer zu sagen, ob sie gleichwertig sind.'
24768	Schon heute werden vier Fünftel des gesamtchinesischen Ölverbrauchs durch Förderungen aus Xinjiang gedeckt, es existieren gewaltige Vorkommen an Eisen, Kupfer, Aluminium, Zink und Mangan, auf die die expandierende chinesische Wirtschaft angewiesen ist.
24769	Der Name Phoolan Devi ist in aller Munde.
24770	Gleich auf der anderen Straßenseite heißt ein Streichelzoo der hiesigen Touristik GmbH willkommen.
24771	Vorher hatten sie Ude eine Erinnerungs- Collage an den Flug überreicht.
24772	Aber: "Am Termin zur Wiedereröffnung wird nicht gerüttelt.
24773	Böses Blut aber schaffen der Verdacht, übergangen worden zu sein, und die Gewißheit, in Bosnien heute vornehmlich eine Statistenrolle zu spielen.
24774	Für die Spekulanten an den Devisenmärkten ist es eine ausgemachte Sache.
24775	'Ein Paar, das eine zweite Verbindung eingegangen ist, mag verständlicherweise den Wunsch nach sozialer Anerkennung haben, die mit Heirat verbunden ist.'
24776	Ausdrücklich begrüßte der Minister das Angebot des US-Vizepräsidenten Al Gore, noch in diesem Jahr die Bestimmungen für den Zugang ausländischer Investoren zum amerikanischen Telekommunikationssektor zu lockern.
24777	Die hohe Schule, 1945 durch General de Gaulle gegründet, war von Beginn an mit dem Auftrag versehen, die Führungskader der Administration und der staatlich gelenkten Wirtschaft heranzuzüchten.
24778	Das war auch aus den herzlichen Begrüßungsworten des KWer Bürgermeisters Jochen Wagner (SPD) herauszuhören.
24779	Doch manchem anderen Mützen-, Sterne- oder Löffel-Ordensträger könnte die neue Nüchternheit links und rechts des Rheins noch Sodbrennen bescheren.hoh.
24780	Die "Bank 24", die im Herbst an den Start gehen soll, ist nach Angaben von Deutsche-Bank-Chef Hilmar Kopper für all die Kunden gedacht, die ihre normalen Bankgeschäfte schnell, einfach und kostengünstig per Telefon, Fax oder Computer ausführen wollen.
24781	Ein hoher Auftragsbestand und eine anhaltend gute Auftragslage lassen den in Stiftungsbesitz befindlichen Körber-Konzern, Hamburg, in diesem Jahr ein deutliches Umsatzwachstum erwarten.
24782	Die Staatsanwaltschaft wirft ihm vor, 31 Kilogramm Heroin nach Griechenland geschmuggelt zu haben und fordert lebenslange Haft.
24783	Erstmals seit zehn Jahren konnte die Bonnfinanz im vergangenen Geschäftsjahr das Neugeschäft gegenüber dem Vorjahr nicht steigern.
24784	Die Ausländerbeauftragte Frau Barbara John spricht uns mit ihrem Beitrag zum "Segeln für den Frieden" (5. August) voll aus dem Herzen.
24785	Nicht Weisheit und Milde umfließen ihn.
24786	Der Pop-Underground tut sich, nach der Übernahme der Felder durch die Giganten, ein bißchen schwer mit der Open-air-Kultur.
24787	Doch dies ist der juristische Aspekt.
24788	Nehmen wir als Beispiel das Thema Berliner Radioszene.
24789	Die meisten Politiker hatten noch gestern morgen damit gerechnet, daß Griefahn, auch wenn das Simon-Gutachten sie entlaste, freiwillig ihr Amt aufgeben würde - immerhin wäre dies die beste Gelegenheit zu einem Abgang mit erhobenem Haupt gewesen.
24790	'Irgendwann in der Mitte der Leiter hab' ich mich umgedreht und auf das Gebäude geschaut.
24791	Eine solche Bezahlung dürfe keine Einbahnstraße nach oben sein; auch Gehaltskürzungen müßten möglich sein.
24792	Der Versuch, im Harz Auerwild wieder heimisch zu machen, habe das Land zu viel Geld gekostet, rügt der Landesrechnungshof.
24793	Autoversicherer dürfen von Ausländern keine höheren Tarife verlangen.
24794	Dieser Teil des Gehirns ist unter anderem Ort des Appetit- und Sättigungszentrums.
24795	In der brandenburgischen Volleyball-Landesliga gibt es am Sonnabend ab 13 Uhr in der KWer Turnhalle Erich-Weinert-Straße ein Männer-Dreierturnier mit Energie Cottbus, der WSG Potsdam-Waldstadt II und den Netzhoppers aus Königs Wusterhausen.
24796	FDP-Chef Wolfgang Gerhardt forderte Arbeitsminister Blüm auf, dazu ein Konzept vorzulegen.
24797	Es gebe "keinen anderen Ausweg als Verhandlungen, als den Waffenstillstand, als politische Gespräche", sagte Außenminister Hervé de Charette am Dienstag nach einem Treffen mit seinem bosnischen Amtskollegen Mohamed Sacirbey in Paris.
24798	Dabei stellen alle Bruderhöfe eine wirtschaftliche Einheit dar, teilen einzelne Produktionsabschnitte untereinander auf, helfen sich, wenn einer der Höfe in Schwierigkeiten gerät.
24799	Der medienpolitische Sprecher und stellvertretende Fraktionsvorsitzende der Grünen, Michael Jacobi, erklärte am Dienstag zudem, Eugen Volz als Präsident der LfK habe "total versagt".
24800	Wer nicht frühzeitig lernt, die Technik zu beherrschen und aus der Informationsflut gezielt auszuwählen, über den bricht sie unwillkürlich herein.
24801	Selbst da noch, wo er den wrapped Reichstag erst erbittert ablehnt, aber dann doch ein bißchen darüber herumkreist, vollzieht er wunderbar die wirren Reichstagskapriolen des frühvergreisten FAZ-Herausgebers Schirrmacher nach.
24802	Von dem Scheitern pazifistischer Strategien könne deshalb nicht die Rede sein.
24803	Ein entsprechender Auftrag, um den er seit geraumer Zeit buhlt, wird nicht vergeben.
24804	Ich lebe einfach in anderen Ländern.
24805	Der schwedische Aktienmarkt wurde in den vergangenen Wochen stark gebeutelt.
24806	Bei Kaiserwetter feierten 2500 Besucher am Sonntag den Alt-Schlierseer Kirchtag ('kloana Kirta'), der traditionell seit über zehn Jahren am ersten Sonntag im August anläßlich des Namenstags des Kirchenpatrons St. Sixtus in Schliersee stattfindet.
24807	Und die spannungsgeladenen Tänze haben schon manchen blauen Fleck verursacht.
24808	Steinert legte in Bonn Eckpunkte für eine Reform des Sozialen Wohnungsbaus vor, die der Verbandstag im November beraten wird.
24809	In Mecklenburg-Vorpommern ist der Vulkan einer der größten privaten Arbeitgeber mit rund 6000 Beschäftigten.
24810	Doch von all dem scheint Kopaonik Lichtjahre entfernt zu liegen.
24811	Damals, 1990, spielte Barbara Paulus das Turnier nur zur Ablenkung zwischen schriftlichen und mündlichen Abiturprüfungen, die sie alle erfolgreich bestand.
24812	Vor zwei Jahren sind die Spandauer in der ersten Europa-Cup-Runde ausgeschieden, 1994 waren sie im Meistercup-Wettbewerb gar nicht erst zugelassen, in diesem Jahr rückte die Mannschaft immerhin bis ins Halbfinale auf internationaler Meister-Bühne vor.
24813	Eine Einbruchswelle verunsichert derzeit die Siedler der Kleingartenkolonie Kaulsdorfer Busch.
24814	Ob der Personenwagen der beiden von der Fahrbahn abkam oder die Panzersperre absichtlich angesteuert wurde, war nicht sofort zu klären.
24815	Dyba begreift die katholische Kirche als Partei, die eine Linie zu halten hat.
24816	Der Verein hat das abgelehnt, woraufhin sämtliche SPD-Parteimitglieder aus dem Verein ausgetreten sind.
24817	Anne Wollner hat Friseurin gelernt.
24818	Der Amerikaner wird im Kampf um den Ausländerplatz wohl gegen Brian Hendrick den kürzeren ziehen.
24819	Die CDU, Regierungspartner der SPD in Bremen, toleriert die Vereinsgründung.
24820	Anschließend wird von 11 bis 13 Uhr zum Empfang in den Gemeindesaal eingeladen.
24821	Verwöhnt mit wuchernden Versprechen, visionären Träumen, zauberhaften Ritualen der Verweigerung.
24822	Er erinnert sich an die Wanderung zum Großglockner-Paß. 20 Kilometer hat er sein gepäckbeladenes Stahlroß durch die Serpentinen hinaufgeschoben.
24823	Zwanzig der Weltrangliste soll sogar eine unangemeldete Trainingskontrolle vorgeschrieben werden.
24824	Auf der Hochebene weicht der Wald vor riesengroßen, über 1.000 Kilometer weiten Langlaufgebieten zurück.
24825	Werder Bremen erteilte Koeman eine Absage.
24826	Bevor der Verein die Afrikaner rausschmiß, spalteten sich, kurz vor Saisonende, die Ashantis ab und gründeten eine eigene Mannschaft, die künftig ohne Bindung an einen Verein am Spielbetrieb teilnehmen wird.
24827	Man versuche, die Kartoffelprodukte so weiterzuentwickeln, daß sie nicht nur als Beilage bei Speisen, sondern auch als komplette Mahlzeit gelten können.
24828	Liberalismus ist die Ideologie des professionellen Mittelstands - von Ärzten, Rechtsanwälten und Unternehmern.
24829	Haider sei 'ein Diktator in demokratischer Hülle', sagte Wiesenthal in einem Interview des Nachrichtenmagazins Der Spiegel.
24830	Oder das Orgasmus- Fachgespräch mit der obligatorischen Wissenschaftlerin (obligatorischer Untertitel: 'Sexpertin').
24831	Nachtbar "ein sinnloses Dasein auf Kosten der Sozialhilfe".
24832	Auf jeden Fall erhalten bleiben soll der Kinderspielplatz.
24833	Nach dem dritten Schluck schmeckt er hervorragend."
24834	Die Schutzzone für die von Saddam Hussein verfolgten Kurden im Nordirak, nach dem Ende des Golfkriegs von der Uno beschlossen, war die erste "humanitäre Intervention".
24835	Eine Frau mit Toilettenpapier, Geschirrspülmittel und Seife kommt aus einer Drogerie gesaust, entschuldigt sich umständlich, läßt ihre Sachen in den Kofferraum fallen und fährt ihren Corsa aus der Parklücke.
24836	Die ersten Zoo-Steinböcke kamen im Herbst letzten Jahres in der Rauris an.
24837	Wie aus dem in Wiesbaden veröffentlichten Geschäftsbericht hervorgeht, steigerte der Zement- und Betonkonzern seinen Jahresüberschuß auf 114,74 Millionen DM nach 84,45 Millionen DM im Jahr zuvor.
24838	In ihren Etat 1995 hat die Stiftung bereits 600 000 Mark für das barocke Gebäude und nochmals 200 000 Mark für den Park eingestellt.
24839	An Versorgungsleitungen etwa oder demnächst beim U-Bahn-Bau.
24840	Der CSU-Politiker zieht eine Regulierungsbehörde vor, in der die technische Aufsicht und die Mißbrauchsaufsicht vereint werden sollen.
24841	Einsparungen von sieben Milliarden Mark sind vorgesehen - bis das Haushaltsbudget ausgeglichen ist.
24842	Im rückwärtigen Heeresgebiet der Heeresgruppe Mitte sollen 1941 insgesamt 80 000 "Partisanen" getötet worden sein, bei nur 3000 Mann eigenen Verlusten.
24843	Am krassesten macht sich dies beim Spiegel bemerkbar, der wie kein zweites Medium mit dem Fall Barschel verbunden ist.
24844	Daß der Mann sich auf die Assistentin stürzt und die Frau mit dem Moderator in den Kulissen verschwindet?
24845	Sie wollen ihre aus dem Jahr 1987 stammenden Bilder auf Meißner Kacheln nicht von Werbung unterkriegen lassen.
24846	"Ein Traum ist in Erfüllung gegangen.".
24847	"Ich wollte ja durch meine Tat noch größeres Blutvergießen verhindern", soll auf einer Gedenktafel an dem gemeindeeigenen Haus stehen, in dem das Museum zwei Räume erhält.
24848	An der Studie sind sieben weitere Institute in Europa beteiligt.
24849	Keiner der befragten dreißig Händler bot den Golf Ecomatic an.
24850	Nur so ließe sich der kostenträchtige Sektor der stationären Versorgung in die Kostendämpfung einbeziehen.
24851	Soweit ist es gekommen, daß man nach Salzburg reisen muß, um Auführungen eines Regisseurs des Welttheaters zu sehen, um eine unvergleichliche Stimme zu hören: Jutta Lampe.
24852	Die sind gewohnt, daß der Staat eingreift, wenn das Budget nicht reicht.'
24853	An der Basis hört sich das ganz anders an.
24854	Die Verantwortlichen in den Shell-Zentralen in Den Haag und London fassen sich nun an den Kopf, weil sie dazu jetzt schon Gelegenheit erhalten.
24855	Und kindlich-bunt ist auch die Ausstattung, die er 1921 für eine Aufführung der "Jungfrau von Orleans" am Deutschen Theater in Berlin ersann.
24856	Der Konflikt um den dunkelhäutigen Postboten Julio Zime im thüringischen Vachdorf (Kreis Schmalkalden-Meiningen) ist beigelegt.
24857	Doch fast wäre es passiert: Vor dem zweiten Akt läßt sich Carreras wegen einer 'Luftröhrenentzündung' entschuldigen - singt dann allerdings die Vorstellung heroisch mit viel Kraftaufwand, aber ohne echten Tenorglanz zu Ende.
24858	Maußhardt, unterstützt von 117 Mitstreitern aus der Stadt, legt die Regelung im Maastrichter Vertrag so aus, daß genannte EU-Bürger seit dem 1. Januar dieses Jahres wahlberechtigt seien.
24859	Durch die zehn Beitrittskandidaten vom Baltikum bis nach Bulgarien werde die landwirtschaftliche Fläche der EU um fast ein Drittel auf 200 Millionen Hektar wachsen.
24860	Für Befremden sorgte aber, daß Landwirtschaftsminister Jochen Borchert den von den Kollegen im Entwicklungshilfeministerium geförderten afrikanischen Viehzüchtern mit Fleisch aus Großbritannien Konkurrenz verschaffte.
24861	Medizin gegen Allergie kann nur lindern aus Risikofaktoren eine Krankheit wird - Viele Auslöser /.
24862	Die Besucher erwartet auch eine Glasschüssel voller Eicheln.
24863	Das hängt auch mit dem nationalen Stolz zusammen.
24864	"Schließlich kann ich nicht ewig bei EM und WM laufen, und die Olympischen Spiele 1998 sind für mich ohnehin unerreichbar", meint die Sportlerin, die auch eine Profikarriere nach dem Vorbild von Katarina Witt ausschließt.dpa.
24865	Vorschläge dazu gibt es, etwa eine sozial gestaffelte, an die Studenten ausgezahlte Beihilfe, die dann die steuerlichen Freibeträge ablösen könnte.
24866	Die enormen wirtschaftlichen Probleme des Landes seien nur auf einer breiten parlamentarischen Basis zu meistern.
24867	Im Spiel um die Macht gewinnen die, die die Welt im Auge behalten.
24868	Wolf-Dieter Herrmann (45), unser Foto, soll beim Kölner Privatsender RTL ein neues Frühstücksfernsehen moderieren.
24869	Ab 8. September wird die Talk-Show mit einem neuen Bühnenbild auf Sendung gehen.
24870	Eröffnet wird der Band mit der Abteilung 'Allgemeines'; bestechend Manfred Schneiders poetologische Antworten auf die Frage: 'Wie könnte eine Rahmenerzählung zu Cees Nootebooms Romanen und Erzählungen aussehen?'
24871	Bremerhaven, 60 Kilometer entfernt von Bremen, nennt sich stolz die "freieste Gemeinde der Welt".
24872	'Auf jeden Fall war es ein Fehler, mit zwei konkurrierenden Koalitionsaussagen in den Wahlkampf zu gehen', sagt er.
24873	Er sieht auch die umweltbelastende Herstellung von Farben, die aus Erdölprodukten gewonnen wurden, sowie die Entsorgung der unverbrauchten Reste.
24874	In Berlin kann man diese bei der Industrie- und Handelskammer erfragen.
24875	Kurz nach seiner Rücktritts-Ankündigung kehrte Jens Weißflog in die Weltspitze der Skispringer zurück.
24876	"Sie war kein Spielverderber.
24877	Nachfrage groß genug zu sein.
24878	Mit den Ex-Kommunisten als drittem Partner zu koalieren, kommt weder für SPD noch Grüne in Frage.
24879	Eine Frau mit Ringbuch auf den Armen läuft vor dem Eingang auf und ab, eine andere ganz in Weiß sucht ihre 'Buben' für die Maske, ein Typ im Ringel-T-Shirt ordert bei wieder anderen T-Shirt-Trägern neue Akku-Gürtel.
24880	Solche Zahlen sind, wo es sich um den gleichen Autor handelt, aussagekräftig.
24881	Aber man muß gegen die abschätzige Glossierung der "Rama-Familie" protestieren!
24882	Eine der nächsten könnte die Kirche in Borgfeld sein, wenn sich ein Käufer fände.
24883	Als Todesursache stellten die Rechtsmediziner Ersticken an Blut und Erbrochenem fest.
24884	Die Männer schlugen Schöneiche ebenfalls mit 3:1 (15:5, 15:2, 8:15, 15:11).
24885	Anschließend schlug er ihren Kopf mehrfach gegen den Boden und legte die Schwerverletzte auf dem Sofa ab, ohne sich weiter um sie zu kümmern.
24886	Was für den einzelnen zählt, wenn er sich ein Auto kauft, ist so unterschiedlich wie die Menschen selbst.
24887	Am Morgen sind sie als Drogensüchtige zu Bett gegangen.
24888	Da dies momentan nicht der Fall ist - der Versorgungsgrad liegt bei 74,9 Prozent - sieht das Schulreferat die Forderung des Stadtviertelgremiums als berechtigt an.
24889	Natürlich ist es in Berlin schwieriger, seine Texte zu verstehen.
24890	Nachdem die Griechen 1994 die Rekordzahl von 11,3 Millionen ausländischer Gäste begrüßt hatten, hoffte man für dieses Jahr auf eine neuerliche Steigerung der Urlauberzahlen um 15 Prozent.
24891	Das ist ja nicht auszuhalten."
24892	Da Amerika mehr Inflation verzeichnet als die Bundesrepublik, erfreut sich die US-Wirtschaft beträchtlich niedrigerer Realzinsen.
24893	Ein Geheimrezept für diese erfolgreiche Zusammenarbeit gibt es nicht - es sei denn, man will harte Arbeit auf beiden Seiten so nennen.
24894	Bekleidet war er mit einem türkisfarbenen Unterhemd, einem hellen Kurzarmhemd mit lila Längsstreifen und weißen Shorts.
24895	Das Land Baden- Württemberg umgehe diese europäische Vorschrift mit staatlich finanzierter Werbung für den Kauf dieser Äpfel, berichtete Weiger.
24896	Nicht verleugnen kann der offene Astra, daß er auf Basis des Stufenhecks entstanden ist, zumal beide Modelle bis zur A-Säule baugleich sind.
24897	Diese Auszeichnung wird von den Naturfreunden.
24898	Der Rechtsanwalt Klaus Marten und Hartmut Müller vom Verband für Unterhalt und Familienrecht antworten auf Fragen unserer Leser.
24899	Da mit Zuschüssen des Landes nicht zu rechnen war, mußten die Bürger als Kapitalanleger einspringen.
24900	Ein Informationsfunkkreis konnte dem Bericht zufolge nicht optimal bedient werden, 'so daß Einsatzkräften die Gesamtlage nur unzureichend bekannt war'.
24901	Doch ihnen wurde kaum etwas verraten.
24902	"Bitte denken Sie daran, daß hier nicht geraucht wird."
24903	Nach zweijährigem Tauziehen haben die Vertreter der knapp 110 000 Kassenärzte sich auf eine weitergehende Honorar-Reform geeinigt.
24904	Der Oberbürgermeister dürfte heute bereuen, daß er bei seinem Amtsantritt nicht weiterreichende personelle Veränderungen als Bedingung für die Übernahme des Postens gestellt hat.
24905	Eintritt wird nicht erhoben, und mit dem reichlich bemessenen Kaffeegedeck zu 7,50 Mark fühlt sich keiner geneppt."
24906	Die Athleten werden sich sonst außerhalb des Verbands organisieren.
24907	In Amman seien die Grundlagen für viele bedeutende Gemeinschaftsunternehmen gelegt worden, sagte der israelische Außenminister Schimon Peres später auf einer Pressekonferenz.
24908	Der treue Anhang von Hertha BSC wird wahrlich nicht verwöhnt.
24909	In diesem Fall dürften Polizisten von der Waffe Gebrauch machen, auch ohne Ankündigung.
24910	Über 800 m will angeblich Nico Motchebon eine neue deutsche Bestmarke setzen; im Stabhochsprung soll der eingebürgerte Weißrusse Andrej Tiwontschik dasselbe versuchen.
24911	Jetzt nutzen die Japaner diese Basis am Ort, um die Kosten zu drücken.
24912	Im Versandhandel und in der Touristik setzte sich dagegen der positive Trend fort.
24913	Angesichts massiver Bonner Zahlungsforderungen stellte der Deutsche Städtetag (DST) klar, daß die ostdeutschen Städte die Schulden für zu DDR-Zeiten errichtete öffentliche Einrichtungen nicht zahlen.
24914	"Damals hat es dort vielerorts ausgesehen wie 1989 in der DDR."
24915	Ein Zeitungsinserat bringt die Wende, und Lobiks Vertreterkarriere steht bald nichts mehr im Wege.
24916	Nachmittags war die Kölner Altstadt dran samt Besichtigung von Hochwasserschäden, gotischem Dom und Römisch-Germanischem Museum.
24917	So liefert er ein beeindruckendes Panorama, aber ohne Tiefenschärfe.
24918	Die Firma ist geändert in: Safetec GmbH Nukleare Entsorgungs- und Sicherheitstechnik.
24919	Betroffen davon sind die PKI-Bereiche Öffentliche Kommunikationssysteme und Funkinfrastruktureinrichtungen.
24920	Denn Mobbing zielt letztendlich darauf ab, jemanden zur Kündigung oder in die Dauerkrankheit zu treiben.
24921	Mit mehr als einer Viertelmillion neu zugelassener Kraftfahrzeuge (254 947) sei aber trotzdem das zweitbeste Augustergebnis seit 1991 erzielt worden.
24922	Welche Zukunftsperspektiven hat der Wirtschaftsstandort Oberstenfeld?
24923	Im Dezember geht wieder ein Lkw mit Spenden, unter anderem Krankenbetten, Rollstühlen und Gehhilfen aus dem Franziskus-Krankenhaus, auf die Reise nach Kiew.
24924	Die Friedensgespräche für Tschetschenien wurden am Donnerstag ohne weitere Verhandlungen auf den heutigen Freitag vertagt.
24925	Dies habe Kulturhallenbetreiber Wolfgang Nöth ihm erklärt, berichtete BA-Vorsitzender Günter Deppisch (CSU).
24926	Jetzt muß es frühzeitig abgesetzt werden.
24927	Dieser Ansicht ist der frühere bayerische Kultusminister Maier (SZ vom 14./15. 8.). Oder ist das Kreuz mit Corpus nicht vielmehr ein Ärgernis für alle diejenigen, für die Christus lebt und in uns ist?
24928	Durch Helmuth Rilling und seine Equipe ist sie geradezu zu einem Markenzeichen der Stuttgarter Bachpflege geworden.
24929	Dann huschten Bilder kopulierender Tempelstatuen über den Schirm.
24930	"Dabei haben Menschen, die sie durchlebt haben, danach keine Angst mehr", meint sie.
24931	Es ist ein großes Glück, daß Harald Schmidt bald geht.
24932	"Mit dem blinkenden Taxischild hat der Taxifahrer die Möglichkeit, einen stummen Alarm auszulösen und damit unbemerkt von einem Gewalttäter auf seine Notlage hinzuweisen.".
24933	Der Part von BTI bei Business-TV: Unternehmen werden beim Aufbau und Betrieb von eigenen TV-Netzwerken unterstützt.
24934	Die Quote von 14,5 Prozent sei "saisonal bedingt."
24935	Kathrin Schmidt macht solche auf dem Kopf stehende vaterländische Gesänge (und hat dafür bereits den Leonce-und-Lena-Preis wie den Lyrikpreis der Stadt Meran bekommen).
24936	Ich glaube, ihre persönlichen Interessen sind unterschiedlich.
24937	"Ende Mai gab es in einigen Fällen Verspätungen von bis zu vier Stunden.".
24938	Erst dachte ich, das ist ja spannend wie im Film", so Roggenbuck weiter.
24939	Auf annähernd 40 Milliarden Mark sind diese öffentlichen Mittel allein im Jahr 1994 zu veranschlagen, die über verschiedene Kanäle an Bauherren, Mieter und Eigentümer geflossen sind.
24940	Nur, in der Not frißt der Teufel Fliegen.
24941	Die Kopenhagener Bycykels sind an ihren verkleideten Rädern zu erkennen, die zur Finanzierung des Projekts als Werbefläche genutzt werden können.
24942	Warum ein Jugendsupplement trotzdem nötig ist, und welche Absicht mit der Investition in ein solches Objekt verfolgt wird, darüber war man sich auf dem Podium zunächst nicht einig.
24943	Es nimmt mich wunder, ob solchen Gedanken die Vermauerung hinter undurchdringlichen Stoffschichten so förderlich ist, wie.
24944	Noch differenzierter gestaltete er Schumanns C-Dur-Fantasie, für die er einen oft trockenen, aber nie spröden Ton fand.
24945	Denn beim Stande von 46:56 vier Minuten vor Schluß schien die Partie für Hagen gelaufen.
24946	Das Kleinlabel aus dem britischen Nottingham warb mit dem Slogan "making music obsolete" - und sammelte zu diesem Zweck antimusikalische Extremisten verschiedenster Couleur unter seinem Banner.
24947	Entwicklungspolitik wolle zudem durch präventive Ausrichtung Krisenpotentiale frühzeitig erkennen und einer Eskalation von Konflikten vorbeugen.
24948	Nach jüngsten Messungen französischer Meeresforscher des Ifremer-Instituts hat sich die erfolgreich ans Mittelmeerklima angepaßte Alge, die anfänglich nur einige hundert Quadratmeter besiedelte, mittlerweile auf annähernd 2 000 Hektar breitgemacht.
24949	Zusammen mit einigen anderen Kunstbetrieben übernahm sie in Österreich die Rolle einer 'Informationsgalerie', bei der die staatliche Förderung Kunst und geschäftliche Risiken einigermaßen entkoppeln konnte.
24950	Die engere Anbindung an die besten westlichen Freunde Ostmitteleuropas soll die Brücke gen Westen allmählich verbreitern.
24951	Das sei alles ohne größere Verwerfungen abgegangen, sagt Wilecki mit einem gewissen Stolz.
24952	Die beiden Minister Blüm und Töpfer hätten Zustimmung signalisiert.
24953	Unregelmäßig geformte, aber doch geometrisch wirkende Elemente vereinen sich zu einer Bildfläche, die dem Auge des Betrachters eine räumliche Ordnung nahezu versagt.
24954	Der Gewinn je Aktie steige vermutlich schneller als bisher gedacht, und zwar im laufenden Jahr um 3 auf 32 DM.
24955	Denn die angelieferten Müllmengen sind in den vergangenen Jahren drastisch gesunken.
24956	Vermutlich durch einen scharfkantigen Gegenstand war auf dem Baustellengelände die Ablaufschraube des Fahrzeugtankes abgerissen.
24957	Der heute 51jährige gewann die repräsentative Popularitätsumfrage klar vor den ehemaligen Nationalspielern Jan Ceulemans und Wilfried van Moer.
24958	Spannend und erlebnisreich ist es, die Region auf eigene Faust zu erkunden.
24959	Die verschiedenen Abschnitte seien jeweils pharmakologisch zugänglich.
24960	Immer noch rumorte vor dem Match die Serie von zwölf siegreichen Spielen hintereinander gegen die Schwenninger durch die Köpfe der Eisbären, doch diesmal blieb der Traumpartner die "Punktabgabe" schuldig.
24961	Nach 24stündiger Untersuchungshaft wurde Britt unterdessen wieder freigelassen.
24962	Der Fahrer stieg aus und ergriff, ohne sich um seinen Beifahrer zu kümmern, die Flucht.
24963	Angesichts solcher Ungewißheit würden es die meisten Money-Manager es schon als einen großen Erfolg betrachten, wenn der Kursaufschwung in den nächsten sechs Monaten nur halb so hoch wäre wie in den zurückliegenden.
24964	Als das Dritte Reich unterging, sprach Hitler seinem unterlegenen Herrenvolk die weitere Existenzberechtigung ab.
24965	Die Zeugen waren sich im Tathergang einig.
24966	Eines davon, satellitengestützte Anflugverfahren, würden bereits erprobt.
24967	Eine späte Liebe galt der klassischen Musik.
24968	Ein CD-ROM-Laufwerk verschafft dem Computer einfach und billig Zugriff auf riesige Datenmengen.
24969	Lange Zeit ein ökonomischer Bigamist, der zwischen dem Plan und dem Markt hin- und herschwankte, zeigt die Regierung immer unverhohlener ihre Zuneigung zur zweiten Frau (geb. Kapitalismus).
24970	Wie lange wird die marxistische Ideologie in China noch zu halten sein?
24971	Und droht, notfalls die ganze Karriere zu schmeißen: "Nie wieder spiele ich für Gladbach.
24972	Die deutschen Aktienbörsen machten ihre Verluste aus der Montagssitzung gestern wett.
24973	Wichtiger aber ist mir etwas anderes: Glaubt man denn ernsthaft, die Hunderttausende von Leuten, die das Präparat verlangen und meist selbst bezahlen, würden einem Placebo hinterherlaufen?
24974	Prügel statt Millionen aus Nigeria versprechen hohe Profite gibt's, die gibt's gar nicht.
24975	Jetzt aber muß Bundesaußenminister Klaus Kinkel in Moskau die Modalitäten aushandeln und außerdem einen internationalen Träger für die Plutonium-Entschärfung finden - vermutlich die Internationale Atomenergiebehörde IAEA mit Sitz in Wien.
24976	Kaum ein Bereich unserer Gesellschaft steht außerhalb des Marktes.
24977	Ein weißgetupftes lila Kleidchen - wahrscheinlich von der großen Schwester geerbt.
24978	Von außerhalb des Gebäudes sei nicht zu erkennen, daß darin ein islamischer Andachtsraum sei, sagte er.
24979	Nein, wir trugen booties, elastische, sterile Überschuhe.
24980	Kein echtes Handicap, intern verstehen die IOC-Leute offenbar allein die Sprache von Macht und Geld.
24981	Das Blitzlichtgewitter der Fotografen bricht über den 32jährigen herein, der Applaus der Fans will nicht enden.
24982	Das Umdenken hat auch damit zu tun, daß die Wachstumspolitik an ihre Grenzen gestoßen ist.
24983	'Och, naja, heut war's schon besser.' - 'Und ist sie immer noch wund?'
24984	George macht Boulevard für Millionen, ohne auf Reisen zu gehen.
24985	Das einzige, was man tun kann, ist, gemeinsam mit den Schauspielern den Wunsch zu teilen, zu verstehen, was die menschliche Existenz eigentlich ist.'
24986	Sie geben sie lieber anderen zu raten auf.
24987	Kudiß hält den Dollar - gemessen an der Kaufkraft und gemessen an den wichtigsten übrigen Wirtschaftsdaten - für mindestens 20 Prozent unterbewertet.
24988	Auch dürften Ausländer nicht von der Voll- oder Teilkaskoversicherung ausgeschlossen werden.
24989	Über ein Computernetz hat sich der Seher ferner Welten zwei Aufnahmen der Nasa-Sonde "Viking 1" gefischt, die beiden Farbfiles zeigen eine 1,5 Kilometer lange erhabene Struktur in der Marsregion Cydonia.
24990	Informationen: Viele Flüge führen nach Rom.
24991	Ein Ersatzflugzeug sollte am späten Abend die Passagiere aufnehmen und gen New York starten.
24992	Sie beschreibt die Linie eines alten, historienträchtigen Flusses, den nur die jüngere Geschichte aus dem Bewußtsein vieler gerückt hat.
24993	Zu einem politischen Streitgespräch hat der Abgeordnetenhauskandidat für den Hellersdorfer Wahlkreis 3, Finanzsenator Elmar Pieroth (CDU), seine direkte Konkurrentin, die PDS-Landesvorsitzende Petra Pau, herausgefordert.
24994	Offen ist ebenfalls das Schicksal der 20-20-Initiative, die 20 Prozent des Staatshaushalts der armen Länder und 20 Prozent der Entwicklungshilfe der reichen für soziale Grundbedürfnisse reservieren will.
24995	Die EM-Dritte Gabi Ginser aus Nürnberg, die nach Schießen und Fechten noch auf dem Bronzerang gelegen hatte, erreichte am Ende nur den enttäuschenden 16. Platz unmittelbar vor Barbara Oltarjow aus Bayreuth.
24996	Im Mai wurde der 26 Jahre alte Sportstudent aus Wutöschingen, der für den VfL Sindelfingen in der Bundesliga startet, in Birmingham Europameister.
24997	Zwischen Bergen von Büchern stapfen die lemurenhaften Tschechow-Marionetten herum, wie Verurteilte.
24998	Jahrhundertealte Ängste und Vorurteile seien geschürt worden, um diesen Minderheiten "die Lebensgrundlage zu entziehen", schreiben die Autoren Derek Hawes und Barbara Perez.
24999	Auch bei der Elektrizität muß die Industrie in Japan fast doppelt so hohe Preise zahlen wie in Deutschland.
25000	Hermann schaut nach oben und kratzt sich am Bart.
25001	Der Übergriff ist nicht der einzige, den Ehrhardts Leute zu verantworten haben.
25002	Soll man die Jury für dieses ausgewogene Votum sowohl zugunsten des Experimentellen als auch des Beziehungskistenkinos schelten?
25003	Neurochirurg John Sutcliffe erklärte, McClellan werde mindestens zwei Tage lang ohne Bewußtsein bleiben und sei an lebenserhaltende Maschinen angeschlossen.
25004	Die sollen, laut einem Verantwortlichen der Spielbankgesellschaft, eine "Schwelle" bilden, an der potentielle Spieler innehalten und sich noch einmal klarmachen sollen, was für ein Etablissement sie im Begriff sind zu betreten.
25005	Die Mafia und das Rätsel um den Tod eines Idols.
25006	Dividenden Keramikhersteller Rosenthal hat für 1994 einen verringerten Betriebsgewinn von 13,3 (Vorjahr 15,4) Millionen DM ausgewiesen.
25007	Epidemiologische Studien hätten allerdings keine erhöhte Leberkrebsrate im Zusammenhang mit den seit über 20 Jahren verschriebenen Medikamenten ergeben, betonte ein Sprecher.
25008	Mit nur 20 Mark seien die Kosten für die von den Demonstranten verursachten Zaunschäden zu Buche geschlagen, sagte ein DBE-Zeuge.
25009	Heidenreich ist gegangen, Daniel Cohn-Bendit ist gekommen.
25010	'Wenn Otto sich so gegen Grätschen in die Beine stark macht, dann ist er wohl über seinen Schatten gesprungen und hat vieles geduldet.'
25011	Von dem Kauf des Operettenhauses in Hamburg hat der Stella-Konzern inzwischen Abstand genommen, da mit der Hansestadt keine Einigkeit über die finanziellen Bedingungen herrschte.
25012	Frau Schwaetzer: "Der Begriff Beutekunst ist schon fast beleidigend."
25013	Noch verhaltener reagieren die öffentlichen Arbeitgeber selbst, vor allem diejenigen, die Arbeitszeitverkürzung, Arbeitszeitflexibilisierung, Lohndifferenzierung und die Schaffung von neuen Arbeitsplätzen fordern.
25014	Die Kriminalpolizei hat die Geschäftsräume der Bundesanstalt für vereinigungsbedingte Sonderaufgaben (BVS) in Halle an der Saale durchsucht.
25015	Rolf Karg, Vorsitzender der Geschäftsführung der ABB Turbinen Nürnberg GmbH in Nürnberg, wurde vom Aufsichtsrat der Asea Brown Boveri AG in Mannheim zum stellvertretenden Vorstandsmitglied des Unternehmens berufen.
25016	Für die Landtagswahl seien die Chancen für ein rot-grünes Reformbündnis deutlich gestiegen.
25017	Im Schlepptau hatte sie jene zwei Genossen, mit denen sie gerade in einer heiklen Angelegenheit konferiert hatte.
25018	Die rechtsgerichtete Konservative Partei (KP) hat ihre Teilnahme an den für Oktober in ganz Südafrika geplanten Kommunalwahlen bekanntgegeben.
25019	Filmproduzent Luciano Gloor, Berlin, ist zum Geschäftsführer bestellt.
25020	Eine Hotelkette bereichert den Werbepool der Münchner Olympiapark GmbH (MOG) inzwischen auch, und das wäre eine schöne Gelegenheit für Bruno Risi und Kurt Betschart, etwas komfortabler zu ruhen nach den sechs langen Nächten auf der Holzbahn.
25021	Fünfzig Jahre nach dem Tribunal von Nürnberg sollen erstmals wieder politisch Verantwortliche vor internationale Gerichte gestellt werden.
25022	Außerdem wird der "Wilde Schützenkönig" ermittelt, gibt es buntes Markttreiben und eine Miniflugshow.
25023	Beide sind verheiratet, und jeder hat zwei Kinder.
25024	Der Kreativ-Direktor staunt: 'So einen wie Sie könnten wir brauchen!'
25025	Der Cash-flow wird Ende 1994 mit 12,1 Mrd. Franc (3,6 Mrd. DM) angegeben (+10 %).
25026	Eine Folge davon: Von 650 Benetton-Läden in Deutschland zu Beginn 1994 gibt es Hartwich zufolge derzeit noch 500.
25027	Höfliche Hinweise auf das Verbot von Hunden in bestimmten Bereichen des Parks würden aggressiv zurückgewiesen.
25028	Tempelhof: In einem Gebüsch wollten sich zwei Einbrecher am Freitag gegen 2 Uhr am Imbrosweg vor der Polizei verstecken.
25029	Bei der Razzia in Paris und Umgebung wurden am Montag 36 Verdächtige festgenommen.
25030	Wenn Peking die Macht übernehme und sie weiterbeschäftige, versichert Chan, werde sie auch den neuen Machthabern gegenüber loyal sein.
25031	Er sei sich nicht sicher, welche Auswirkungen dies auf die Übergabe der Kommandogewalt von der UNO an die NATO haben könne.
25032	Er wird sich einmal rund 70 Meter über seine Umgebung erheben.
25033	Daß hier ein Wettbewerb stattfindet, wird von Stunde zu Stunde unwichtiger.
25034	Wir verdienen aber gut.
25035	Der prominente CDU-Politiker habe Familienbande auffrischen wollen.
25036	Das Kirchenvolksbegehren bringt die Bischöfe nicht in eine bessere, sondern in eine schlechtere Position auf der weltkirchlichen Ebene".
25037	Der als Zeuge geladene Schulzendorfer Fredi Vollbrecht hatte die Sache seines kränkelnden Bekannten in die Hand genommen.
25038	Daß wir nebenher Einblick ins beengte Leben "Marke Ost" bekamen, war ebenso ein weiteres Qualitätsmerkmal dieser MDR-Produktion wie die im großen und ganzen schlüssige Handlung und ein paar glaubwürdige gute und böse Charaktere.
25039	Das war sicherlich nicht böse gemeint, verdeutlicht aber allzusehr, daß das Wörtchen Pathos eine griechische Vokabel ist und auch Kurzfilme gelegentlich sehr langatmig sein können.
25040	Jetzt ist er schon bei sechs und wird seine bisherige Rekordmarke gewiß verbessern.
25041	'Man hat versucht, uns als hysterische Eltern abzustempeln', erzählt Christian Dawo, besorgter Vater von drei kleinen Söhnen in Landau bei Frankfurt.
25042	Reifenknaller: Wegen eines Reifenknallers geriet Sonntag nachmittag auf der A 13 hinter Staakow in Richtung Dresden ein Pkw-Fahrer ins Schleudern und kam erst an der Leitplanke zum Stehen.
25043	Einen solchen Zeitplan hält Bötsch allerdings für unrealistisch, weil in Deutschland bis dahin die erforderlichen Gesetze nicht verabschiedet werden könnten.
25044	Die BBF-Bilanz werde folglich nicht belastet.
25045	Wie Mandela zeigte sich der studierte Ökonom dabei als überzeugter Vertreter der sozialen Marktwirtschaft.
25046	Ende Oktober wurden noch zusammen 25738 Beschäftigte gezählt, wie das Statistische Landesamt in Stuttgart ausgerechnet hat.
25047	Zuletzt war er fürs Land tätig - als Leiter des sogenannten Treffpunkts Baden-Württemberg auf den Landesgartenschauen.
25048	Bea Wyler wird die Rabbinerstelle für die Gemeinden Oldenburg und Braunschweig (hundert Mitglieder) am 1. August antreten und außerdem einen Lehrauftrag an der Universität Oldenburg wahrnehmen.
25049	Während nämlich die 16S-rRNS vermuten läßt, daß die Archaeen sich erst nach den Bakterien vom gemeinsamen Stammbaum wegentwickelt haben, deute die Analyse anderer Biomoleküle darauf hin, daß es gerade umgekehrt gewesen sein könnte.
25050	Die Regierung des Präsidenten Slobodan Milosevic hat 1990 die weitgehende Albaner-Autonomie abgeschafft, das Provinz-Parlament und die Regierung aufgelöst.
25051	'Ich würde dies empfehlen', meinte DSB-Präsident Manfred von Richthofen.
25052	Vor kurzem stellten sich im.
25053	Die Debatten sind öffentlich.
25054	Dennoch verriet eine ungesunde Röte die innere Erregung.
25055	Trotz Hausverbot geht er in den Gastraum und bedroht den Wirt mit einem Messer.
25056	Der letztendliche Mietpreis aber, ob der nun bei 40 Mark liegt oder 50 Mark oder im obersten Geschoß bei 80 Mark - das steht erst ganz exakt fest, wenn wir den Auftrag zum Bauen erteilen.
25057	Die Evangelische Dorfkirchengemeinde Staaken (Brunsbütteler Damm 312) lädt morgen ein zu einer Kinderkleider- und Spielzeugbörse.
25058	Doch versteht sich das Festival nicht als Sandburg, die das Abgesicherte vorm Anfluten des Neuen schützt.
25059	Herbert läßt sich dabei nicht ablenken.
25060	Fünf Tage lang diskutierten sie in der Mensa der Technischen Universität und auf der Glyptotheks-Wiese über künftige Positionen und Aktivitäten.
25061	Den Gastgebern, bei denen der grippeerkrankte Közle fehlte, gelang gegen die destruktiven Dresdener nicht viel.
25062	Zeig mir den Weg zu meinem Mann, damit auch ich wieder leuchten kann.'
25063	Alfred Rupprecht, Leinzell Tausende von Spätaussiedlern zieht es nach Lahr.
25064	Friedlicher scheint die sagenhafte Landung der Argonauten an dieser Küste vor sich gegangen zu sein.
25065	Die größte Aufmerksamkeit widmeten die Männer bei ihrem Amerikatrip dem südlichen Teil des Kontinents.
25066	Die Aktionäre der Frankfurter Hypo sollen am 16. Mai über die Fusion abstimmen.
25067	Manche Mieter 'vergessen' zu bezahlen, andere weigern sich.
25068	Tausende sommerlich gekleidete Zuschauer fanden sich gestern zur Mittagszeit am ersten Abschlag ein, um die Entscheidung in dem mit insgesamt 1,5 Millionen Mark dotierten Turnier zu verfolgen.
25069	Verhindert werden solle aber der geplante Ausbau des Werkes.
25070	Doch auch in den anderen Teilen dieser Welt gerät die "Haut der Erde" in Bedrängnis.
25071	Weltmeister Jani Sievinen (Finnland) gewann überlegen und verpaßte in 1:58,61 Minuten seinen eigenen Weltrekord nur um 45 Hundertstelsekunden.
25072	Eine Frage ist allerdings offen: Die Beteiligten wissen noch nicht, wie sie Importeure mit ins Boot bekommen.
25073	Falls es jemand wirklich noch nicht gerafft haben sollte - ein Werbe-Nikolaus klärt uns unreimlich auf, was jetzt Sache ist: 'Drauß' vom Walde komm' ich her, ich muß Euch sagen - auch heuer steht wieder Weihnachten vor der Tür'.
25074	Ich liebe gerade die Gottesdienste.
25075	Für einen Ausgleich haben die verstärkte kommunale Nachfrage aus den neuen Bundesländern und ein reges Fondsgeschäft gesorgt.
25076	Laut Lars Terenius sind es aber nicht die Geschmackssinne, sondern die Gene.
25077	Dies und noch viel mehr hat Barley wie immer flott und amüsant erzählt.
25078	Heute jährt sich zum 50. Mal der Einmarsch von Amerikanern, Briten und Franzosen nach dem Zweiten Weltkrieg in Berlin.
25079	"Quilts haben vor allem in den USA Tradition.
25080	Im Prozeß um den Tod der Berliner Touristin Barbara Meller-Jensen hat ihr Ehemann vor dem Gericht in Miami (Florida) erklärt, er sei von der Schuld der beiden Angeklagten überzeugt.
25081	Stadtkolonien hatte es bereits Ende des neunzehnten Jahrhunderts gegeben.
25082	Freilich, mit 57 Prozent bei nur 58 Prozent Wahlbeteiligung ein schwaches Nein und obendrein ein symbolisches, denn ohnehin muß - "und möchte" (so beteuert er jetzt). der Medien-Mogul die Mehrheit seiner Sender verkaufen.
25083	Mit einem kleinen Billy-Wilder-Interview anstelle eines Vorworts.
25084	Ist Deutschland eine Bananenrepublik, in der Bestechung mittlerweile fester Bestandteil marktwirtschaftlicher Ordnung geworden ist?
25085	Nach einer guten viertel Stunde läßt das nach, dann kommt die Kleiderfrage: was versteckt die Wunden am besten, welcher Stoff wird am wenigsten jucken?
25086	In dem Satz 'Vom deutschen Boden soll nie wieder Krieg ausgehen', den Schmidt und Honecker bekräftigten, kam der nuklearpazifistische Konsens von Bundesrepblik und DDR zum Ausdruck.
25087	Angeklagt sind drei ehemalige DDR-Grenzsoldaten, die 1961 Werner Probst erschossen haben sollen, der nach West-Berlin flüchten wollte.
25088	Händler berichteten von einem so starken Verkaufsdruck auf die kanadische Währung, daß Stützungskäufe zwecklos gewesen wären.
25089	Anderenfalls werde über Urabstimmungen entschieden, sagte der stellvertretende Vorsitzende der Gewerkschaft, Walter Riester, am Freitag in Hannover.
25090	Das Training begann gestern nicht mit der Begrüßung auf dem Rasen, sondern mit einer Verabschiedung in der Kabine.
25091	Das alte Südafrika war für die Mehrheit seiner Bürger ein Land mit tausend Gesetzen, aber keinem einzigen Recht.
25092	So konnten sie bisher jede Wahl gewinnen und die Menschen für alle Schlachten mobilisieren.
25093	Mit dem Einsatz von 3 Milliarden Mark sollen in den nächsten Jahrn bis zu 180000.
25094	Aber der bezaubernde Schein trog schon damals.
25095	Er ist einer von 30 Azubis aus der Volksrepublik China, die seit zwei Jahren ihre schulische und berufliche Ausbildung in Baden-Württemberg absolvieren.
25096	Und deshalb befürchtet Kiesecker jetzt, daß den letzten die Hunde beißen: den "kleinen Steuerbeamten" in Schwetzingen, der den widerspenstigen Multimillionär Graf quasi auf dem Schreibtisch hatte.
25097	Die Scheidungsklausel wäre am 31. Oktober ausgelaufen.
25098	Goes wurde 1908 in Langenbeutingen in Württemberg geboren, wurde Pfarrer und schreibt Erzählungen, Essays und Lyrik.
25099	Dann sind diese dran, und Carl Philip ist mitsamt seinen Nachkommen auf die Nebenspur abgedrängt.
25100	"Wir sind klein und wollen auch kein elitärer Club sein - zu den Treffen kommen die Fahrer, denen ,was fehlt' und bringen Leute mit, die ,alles noch dran haben'", erklärt er.
25101	Siebzig Prozent der deutschen Unternehmen reden von Schlanker Produktion, aber nur sechs Prozent haben sie tatsächlich umgesetzt.
25102	Aber vor allem: Unter seinem Dach sind private Initiativen entstanden, kleine Zusammenschlüsse von Bürgern, Gesprächskreise, Spielrunden, Kurse für alles mögliche, die allen offenstehen.
25103	Und mit Erfolg.
25104	So wird nicht nur bei der PLO über eine mögliche "Konföderation" mit Jordanien nachgedacht.
25105	Nach Polizeiangaben steht die Frau seit der Tat unter Schock und mußte ärztlich behandelt werden.
25106	Ortsvereinsvorstände formulierten "Rettet-Börnsen-Voten", eine "Wählerinitiative" warb mit dem Innenminister.
25107	Reinweg denunziatorisch und perfide ist dann, daß der böse Gouverneur, die Verkörperung weißer Gier und Verlogenheit, nicht nur die eigenen Männer hinters Licht führt, womit die sowieso schon Cartoons gewordenen Täter zu Opfern gewendet wären.
25108	Marlon Brando, der von USA Today ungestraft "Don Juan de Marco" genannt werden darf, dreht dieser Tage mit Debra Winger in Irland eine Sache, die "Divine Rapture" heißen wird.
25109	Allein die Personalausgaben seien in sechs Jahren um fast 33 Prozent gestiegen, obwohl die Tarifsteigerungen im selben Zeitraum nur 18,5 Prozent ausgemacht hätten.
25110	Absurdes Theater galt als westlich dekadent und sozusagen "strafbar".
25111	Nur mal angenommen, es müßte jetzt nicht ausgerechnet "Pocahontas" sein, beispielsweise, weil einen die Kinder in diesen Film ja schon lange vorher hineingezerrt haben.
25112	'Wenn mia abi gehn, sparn ma uns viel Ärger!
25113	"Wir müssen die Dinge erst auf uns wirken lassen", erklärte VfB-Direktor Ulrich Ruf - bevor das Präsidium in Klausur ging.
25114	Sie erlauben zumindest einen ersten Überblick über Anlagestrategien, Chancen und Risiken sowie Eignung für die eigenen Anlageziele.
25115	Mit dem Passierschein ausgerüstet, marschiert er voran.
25116	Wie der zur Feinddarstellung dienende Kampfhubschrauber Mi-24 mit rotem Stern am Rumpf ins deutsche Basislager kam, bleibt unklar.
25117	Die Gläubiger sollten sich über eine Umwandlung der Kredite in Eigenkapital beteiligen.
25118	'Das hat Helga gesagt.
25119	Ob es für ein solches Unternehmen noch einer AEG-Holding bedarf, sei noch nicht diskutiert worden.
25120	Also sollte er seinen Radumhang schockrot wählen.'
25121	Sowohl Rexrodt als auch Kleinewefers begrüßten das von Zwickel angeregte 'Bündnis für Arbeit' als wichtigen Beitrag für einen konstruktiven Dialog der Tarifpartner.
25122	Die Umweltschützer verlangen weniger intensive Bewirtschaftung auf der gesamten Fläche statt Brache auf wenigen Äckern.
25123	In der vergangenen Woche war bereits ein Mißtrauensantrag gescheitert.
25124	Die Frage lautet: Fähre oder Tunnel?
25125	Angesichts des intensiven internationalen Standortwettbewerbs ist Standortverbesserung national dringlicher denn je geworden.
25126	Das Gewicht der gesamten Verkaufsverpackungen in Deutschland sei von 1991 bis 1993 um rund 570000 Tonnen auf knapp sieben Millionen Tonnen zurückgegangen, teilte Brück mit.
25127	Der bisherige Gesundheitsstadtrat setzte sich bereits im ersten Wahlgang mit 72 von 98 Stimmen überraschend klar gegen seine Mitbewerber Rüdeger Barth und Michael Pardon durch.
25128	Nach amtlichen Angaben lebten zwar nur 30 Prozent unterhalb der Armutsgrenze.
25129	Ich hätte keine Messer-Nummer-1 werden wollen", erklärte Seles in einem STERN-Interview.
25130	Dafür hat sich der Gemeindetag Baden-Württemberg ausgesprochen.
25131	Insgesamt werden weltweit in 120 Ländern 10 große Marken vertrieben, in 11 Ländern gibt es Fertigungsstätten.
25132	Hongkong war sehr schwach.
25133	Die haben Berliner Schüler gebastelt, um gegen die französischen Atomtests zu protestieren.
25134	Was sich allerdings schon herumgesprochen hat - auch extrem frühes Erscheinen ist also noch lange keine Garantie, dann auch wirklich noch ein Billett zu ergattern.
25135	Weiter wird bedauert, daß die Schulgebäude nicht mehr ausreichend gereinigt und saniert werden.
25136	Smith hätte den Regisseur mit dem hohen Scheitel gern in seinem Team und meinte lächelnd in Anspielung auf einen fehlenden überragenden deutschen Spielmacher in Düsseldorf, daß es Berti Vogts sicher genauso ginge.
25137	Der reife Goethe wollte mit der "Novelle" ein frommes Gegenbild zur Welt der Leidenschaften und des Chaos, wie sie gewöhnlich in der Novelle herrschen sollen, gestalten; das eben schien ihm das erstrebenswert "Unerhörte" zu sein.
25138	Selbst der Davis-Cup ist plötzlich nicht mehr attraktiv genug - arme UFA.
25139	Das geschieht hier vielfach sehr eindrucksvoll - in den Arbeiten von Franziska Mergert, Klaus vom Bruch, Marcel Odenbach und Edmund Kuppel.
25140	Die UNO sei nur so stark und so solidarisch, wie die Mitglieder sie machten.
25141	Hat alles, was je auf der Bühne der Welt erschienen ist, dadurch an sich schon Wert und ein Recht auf ewige Konservierung?
25142	Das "Zukunftsforum Sport" verspricht für die Standortbestimmung des Sports in vielen Problembereichen eine hervorragende und sicher hilfreiche Orientierungschance zu werden.
25143	Ziel sei es, diesen noch weiter zu drücken.
25144	"Wir haben vor, im Herbst 1996 mit den Umbauarbeiten zu beginnen", umreißt Fundel den Zeitplan.
25145	Schlußmann Kahn mußte die Zähne schon zusammenbeißen, um mit seinen Leistenschmerzen bis zum Ende durchzuhalten.
25146	Unterstützt wird die Forderung nach einer deutschen Beteiligung auch vom Gemeinderat der südelsässischen Stadt Mülhausen, der mit Vertretern der Wirtschaft besetzten Interessengemeinschaft Euro-Airport Südbaden und dem Regiorat.
25147	Das Weltraumlabor Spacelab, das unter deutscher Führung gebaut wurde, brillierte technisch an Bord einer US-Rakete.
25148	Haus der Kunst: 10 bis 22 Uhr geöffnet.
25149	Obwohl er nachts Taxi fährt, reicht das Geld nicht für die Raten.
25150	Der neue Trend paßt nämlich nicht ins Konzept eines wahlkämpfenden Bundesinnenministers, der demnächst in Hessen für die CDU Ministerpräsident werden möchte: 'Weil, so schließt er messerscharf, nicht sein kann, was nicht sein darf.'
25151	Ein wenig Koketterie mag ihn geleitet haben bei der Flucht von der Stätte des Triumphes.
25152	Die behütete Tochter geriet über den jüdischen Komponisten Paul Abraham unversehens in Emigrantenkreise, lernte dort Armut und Verzweiflung kennen, half mit Geld und Behörden-Protektion.
25153	So gibt es keine Pflicht zur Offenlegung von Geschäftsverbindungen.
25154	Das wird mit Sicherheit ein spannendes Treffen, denn ich werde ihm auch einige unbequeme Wahrheiten sagen müssen - zum Beispiel über die Finanzen."
25155	Und es erscheinen immer mehr wissenschaftliche Arbeiten, die das "Meisterwerk Lynchs" (New York Times) akribisch analysieren.
25156	Außenminister Herve de Charette erklärte in Paris vor dem Verband der diplomatischen Presse: 'Die französische Entschlossenheit ist total.'
25157	Bei Temperaturen bis zu zehn Grad bleibt es frühlingshaft mild.
25158	Da das Werkstattkino beide Filme im amerikanischen Original zeigt, kann man auch im Nutty Professor den Lewischen Umgang mit seiner Muttersprache genießen.
25159	Denn von diesen 200 Millionen Mark Drittmitteln stammten etwa 36 Prozent aus der Industrie.
25160	Zweimal wurde der zweite Durchgang verschoben, am Ende mußten die Athletinnen nach langer Warterei und heftigen Diskussionen der Trainer unverrichteter Dinge wieder ins Hotel zurück.
25161	Aber ich denke, wer bis jetzt an Moral, Anstand, Ehre und Pflicht festgehalten hat, wird das auch weiterhin tun.
25162	Wegen der Abgeschiedenheit des Unglücksorts am Cave Creek dauerte es lange, bis die Bergungsmannschaften eintrafen.
25163	Zudem ist das Verfahren schneller als bisherige Nachweismethoden, die bis zu viertägige Anzuchtzeiten erforderten und sich häufig über sieben Tage erstreckten.
25164	Kremser warten auf Passagiere, Ponys auf Reiter und Hubschrauber auf Fluggäste.
25165	Sein wichtigster Fund (in einem Konvolut der Bayerischen Staatsbibliothek!) waren 65 Zeichnungen von Simon Vouet, die Vouets bis dahin bekanntes OEuvre um fast ein Viertel vergrößern; auch für Frankreich war die Ausstellung eine Sensation.
25166	Er schließe militärische Versuche ein.
25167	TV-Personalien "BLACKY" FUCHSBERGER, Schauspieler und Fernseh-Entertainer, ist mit dem Großen Bundesverdienstkreuz geehrt worden.
25168	Das Erlebnis der Nazidiktatur und der Kriegsverheerungen löste in ihr die Bereitschaft zur Einmischung in die gesellschaftliche Entwicklung aus.
25169	Auf Taiwan wird im kommenden März zum ersten Mal in der 5000jährigen Geschichte Chinas ein Staatschef direkt vom Volk gewählt - ein demokratisches Mandat, das die roten Mandarine auf dem Festland als unerträgliche Herausforderung empfinden.
25170	Gute Aussichten für den Winter verspricht Ameropa Reisen: Der neue Katalog 'Hotels/Pensionen 95/96' enthält insgesamt 173 Angebote für Wintersport und Erholung mit Bahn und Auto.
25171	Vielmehr zählt der Versuch, das Universum mit Hilfe der Naturwissenschaften zu verstehen, zu den Dingen, die wir tun können, um unserem Leben Sinn zu geben.
25172	Mit der Software ist eine völlig neue, durchgängig EDV-unterstützte Organisation von Unternehmen möglich.
25173	Dennoch seien ein bis zwei Glas Wein als Einschlafhilfe Medikamenten vorzuziehen.
25174	Bundestrainer George Kingston redete die klare Niederlage vor 2 000 Zuschauer im Sportforum Hohenschönhausen nicht schön.
25175	Wir dürfen in München nicht mehr den Fehler machen, jeden Spruch auf die Goldwaage zu legen, sonst haben wir bald nur noch Streit.
25176	Die von der staatlichen Archivverwaltung werbewirksam angekündigte Übergabe sagt also noch nichts über die zukünftige Benutzbarkeit aus.
25177	Diese Forderung erhoben Bürgermeister und Kommunalvertreter zur Eröffnung des Treffens von Bürgermeistern aus aller Welt in Berlin anläßlich der heute beginnenden UNO-Klimakonferenz.
25178	Zugleich sprach er sich dafür aus, daß die Bevölkerung der abtrünnigen Kaukasus- Republik Vertreter in beide Häuser des russischen Parlaments (Duma und Nationalitätenkammer) entsenden solle.
25179	Es flirrt vor Hitze, schallt vor Lachen, duftet nach Ananas, Guavensaft und Käsepudding, natürlich auch nach Tabak.
25180	Brandenburgs Denkmalpflege hat 1994 deutlich an Fahrt gewonnen.
25181	Vertreter der Regierung, der Gewerkschaften und der Arbeitgeber sind gestern in Paris zusammengekommen, um einen Ausweg aus der sozialen Krise zu suchen.
25182	Die Sprecherin wollte diese Summe nicht bestätigen.
25183	Er wies den Weg zur Erleuchtung.
25184	So mußte sich das Unternehmen in einem öffentlich-rechtlichen Vertrag verpflichten, als Ausgleich an anderer Stelle 2,8 Hektar Ackerfläche in extensiv genutztes Grünland umzuwandeln.
25185	Die Frage ist allerdings erlaubt, ob dieselbe Gesellschaft, die in solch zugegeben unersprießlichen Vorgängen gleich wieder einen Anlaß zur Politikverdrossenheit sieht, es selbst mit allen Tugendregeln immer so genau nimmt.
25186	Bis zur Direktwahl des Stadtoberhauptes am 25. Juni, bei der Schoeler wieder kandidieren wird, oder bis zu einer möglichen Stichwahl am 16. Juli verwaltet der Grüne Koenigs das verwaiste Amt.
25187	'Das ist keine Gedenkstätte, das ist ein schöner Park', sagte der SPD-Landtagsabgeordnete Fritz Möstl im Ausschuß.
25188	Im "Helliwood" war man da anderer Meinung, "Luftnummer" und "enttäuschend" lauteten die Kommentare.
25189	So habe der Vaihinger Bezirksvorsteher Herbert Burkhardt trotz schriftlicher Hinweise nur wenig Interesse am Bürgerproblem Bahnlärm gezeigt.
25190	Das könne mit Flugverboten oder einer Verteuerung des Flugbenzins erreicht werden.
25191	Alexander Löbe, der ihn ersetzte, traf gegen Hertha mit Kopfball zur Führung, sein Sturmpartner Bachirou Salou besorgte das 2:0. 'Die Mannschaft', sagte Bongartz, 'hat mir nach dieser strapaziösen Woche eine Riesenfreude bereitet.'
25192	Der Film hieß "Halbblut" und war ein "Sittendrama".
25193	Diese beauftragte eine Firma - und weg war der Pfeil.
25194	Im Keller dann die Raabediele und eine Nachtbar.
25195	Bei der Frage, auf welchen Märkten Fiat denn Wachstumspotential sehe, verweist Garuzzo auf Brasilien.
25196	Hochhuth will dem Müller auf dem Weg über die Anwälte und Alteigentümer nun einreden, er solle in seinen Mercedes ihn, den Trabi-Motor, einbauen.
25197	Die Unternehmen wollen früheren Angaben zufolge ihre Aktivitäten auf dem Gebiet der Elektronen-Mikroskopie zusammenlegen, um die Marktpostition weltweit zu verbessern.
25198	Gegen die Spandauer waren die Westdeutschen völlig chancenlos und verloren mit 4:13 (1:2, 1:4, 1:4, 1:3).
25199	"Sehr froh und glücklich über den stolzen Kompromiß", bezeichnete sich Werner Neugebauer von der IG Metall. Diesmal glaubte man ihm aufs Wort, was er sagte.
25200	Europa ist ihr erklärtermaßen ein großes Anliegen, ganz abgesehen davon, daß es "einfach sehr interessant" sei.
25201	Das Kino soll Platz für 3000 Gäste haben.
25202	Der Keeper soll nur dieses eine Spiel für die Niedersachsen bestreiten, da der momentane Stammtorwart Marco Herbst bis Freitag eine im Training erlittene Rückenverletzung auskuriert haben will.
25203	Glaubt man den Umfragen, dann dürfte das Rennen um die Nachfolge von Staatspräsident Mitterrand auf der Zielgeraden wieder spannend geworden sein.
25204	Oder aber mit unserem Jugendforum, das inzwischen sehr bekannt ist.
25205	Harald Schmidt Sorgen: Sollte der heutige Haftprüfungstermin für Peter "Vatta" Graf positiv ausfallen, kann der Late-night-Showman zumachen - er verlöre seinen einzigen Vollwitz.
25206	Den Gesamtaufwand, einschließlich der weitgehend neuen Möblierung, beziffern die Bosse mit zirka 82 Millionen Mark.
25207	Zur Umsatz- und Ergebnissteigerung habe vor allem die Deutsche Bahn AG beigetragen, hieß es.
25208	Findet der eine Mehrheit, muß der Sejm Anklageerhebung vor dem Staatstribunal beantragen.
25209	Während westdeutsche Industrieunternehmen 1994 mit 43,97 DM weltweit den höchsten Arbeitspreis pro Stunde aufwiesen, rangierten die ostdeutschen Firmen mit 26,53 DM gerade auf Rang 15.
25210	Im schlimmsten Fall könnten die Hüllrohre der Brennelemente aufbrechen und ihre Bestandteile verstreuen.
25211	Der Indian Express findet es sogar 'widerlich', daß sich die Parteigrößen ausgerechnet von der Repräsentantin jener Familie ein Heilmittel für die Krankheit der Kongreßpartei erhoffen, die schuld sei an ihrem Zustand.
25212	Höhepunkt der Veranstaltung ist das Osterfeuer, das am Sonnabend um 19 Uhr entzündet werden soll.
25213	Gewiß mögen Egon Krenz, der letzte DDR-Staatsratsvorsitzende, sowie seine Genossen Tisch,.
25214	Die Fondsmanager wollen dem Report zufolge bis Ende 1996 verstärkt den US- Aktienmarkt beachten.
25215	So wurden im heutigen Museum Fertigungsmethoden für chemische Kampfstoffe entwickelt.
25216	Sie sollen die logistische Voraussetzung schaffen, damit das Hauptkontingent der Truppe nach Unterzeichnung des Friedensvertrags einrücken kann.
25217	InteressentInnen sind eingeladen zur hinduistischen Gebetsrunde jeden Freitag gegen 18.00 Uhr in den Räumen der AWO-Begegnungsstätte, Am Siek 43, Osterholz.
25218	Der Minister habe ihnen massiv gedroht, daß sie eventuelle Äußerungen beruflich nicht überlebten, weil er den "Spieß umdrehe".
25219	Dort hatte dem Stadtplanungsamt das ursprüngliche Vorhaben der Wohnungsbaugesellschaft Marzahn (WBG) nicht gefallen.
25220	Er erwäge, dort die ersten US-Soldaten der Friedenstruppe zu besuchen, schrieb die Zeitung "Washington Post" unter Berufung auf einen hohen Regierungsbeamten.
25221	Brodkeys Biographie ist bekannt.
25222	Die Bundeswehr kann sich auf ein überwältigendes Votum des Parlaments stützen, wenn sie in diesen Tagen ihren Einsatz in Bosnien beginnt.
25223	Japan und die USA etwa haben dies anläßlich monströs anmutender, auf diffuse Weise gegen die Moderne gerichteter Groß-Anschläge bitter erfahren müssen.
25224	Deshalb, und weil Deutschland mit keinem anderen Land auf so vielen Ebenen so eng verknüpft ist wie mit der Türkei, ist der Posten des türkischen Botschafters in Bonn von eminent politischer Bedeutung.
25225	Diese winzigen Kräfte, mit denen Moleküle ihre Partner festhalten, geben den Körperorganen Form und Stabilität.
25226	Auch in diesem Jahr wird der Personalabbau auf etwa 3800 Mitarbeiter am Jahresende weitergehen.
25227	Bis zum Ende des dritten Quartals kletterte der Ertrag vor Steuern um 39 Prozent auf 3,3 Milliarden DM.
25228	'Ich würde es wieder tun', sagte der SPD-Chef.
25229	Bundesfinanzminister Theo Waigel hat hier die Schirmherrschaft übernommen.
25230	Die Liste der Unterzeichner ist lang - und dürfte noch länger werden.
25231	Wenn nämlich die im Gesundheitsstrukturgesetz vorgesehene Pflege-Personalregelung (PPR) nicht umgesetzt wird, werden allein an den vier großen städtischen Krankenhäusern mindestens 160 Stellen zusätzlich fehlen.
25232	Ob sich der 'Blick nach Osten', vom Prix Italia aus gesehen, in Zukunft besser orientieren wird - wer weiß.
25233	Jede Gruppe ist einer bestimmten Indikation zugeordnet: Es werden orthopädische, rheumatische, gynäkologische und psychosomatische Gruppen gebildet.
25234	Die Beispiele machen eines deutlich: Das Themenspektrum ist gewaltig, wenn es um das wirtschaftliche Geschehen geht.
25235	Natürlich geht das nicht in der Weise, nach der wir den Eltern Erfolgsgarantien geben könnten: 'Wenn Ihre Kinder unseren Kindergarten besuchen, dann werden sie zu den Menschen, die Sie sich immer gewünscht haben.'
25236	Er war bis jetzt an der Universität Bonn tätig.
25237	Das liegt sicher daran, daß es meines Wissens die erste Dekade ist, die keine eigenen Mittel erhalten hat.
25238	Der nächste Senat steht gleich vor einem Riesenproblem.
25239	Der Markt des Bayerischen Landesvereins für Heimatpflege fand nämlich schon am vergangenen Wochenende statt.
25240	Obwohl die Ausgangssituation fast aussichtslos ist: Gerard Mortier, seit seinem Amtsantritt die Nummer eins auf der Abschußliste, hat nämlich eine Verlängerung seines Intendantenvertrags bis zum Jahr 2001 so gut wie sicher in der Tasche.
25241	Zum Münchner Teil vom 1. 2.
25242	Der Grundkurs nach der amerikanischen PADI-Methode dauert fünf Nachmittage.
25243	Bremen könnte mit einer solchen 'rot-grün-schwarzen' Koalition trotz des Wahldebakels vier Jahre lang ganz anständig regiert werden.
25244	Vortrag von Markus Ritter über den frühislamischen Palast am See Genezareth und seine Baudekoration.
25245	Bis zur Jahrtausendwende soll der Anteil der Radler verdoppelt werden.
25246	Es hatte dazu geführt, daß der Mann vom Oberlandesgericht umgehend vom Dienst suspendiert wurde.
25247	Es geht dabei um sexuelle Verfehlungen gegenüber Jugendlichen.
25248	Die Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSZE) hat sich besorgt über die wieder zunehmenden Spannungen in Tschetschenien geäußert und die jüngsten Anschläge auf den russischen General sowie auf das OSZE- Gebäude in Grosny verurteilt.
25249	Mit seiner Aussage, Juden seien im KZ Auschwitz gestorben, ohne zu leiden, hat ein Jurist in der kanadischen Provinz Quebec die Öffentlichkeit schockiert.
25250	Vor allem die aufgeklärte, clevere Benazir hätte die Chance gehabt, Pakistan wirklich zu dem modernen, moderaten muslimischen Staat zu machen, als den sie ihr Land im Westen darzustellen trachtet.
25251	Folglich brauchen leise andauernde Unterhaltungen und laute kurze Unterhaltungen, die auch sehr störend sein können, nicht vermieden werden.
25252	Also ein schwieriges, geradezu gottloses Terrain, auf das sich der Heilige Vater kurz nach seinem 75. Geburtstag wagt.
25253	Einige Monate später hob man allerdings das Verbot wieder auf und gab den nun noch mehr gekürzten Film für Aufführungen vor geschlossenen Gruppen frei.
25254	Hobby-Golfer Krause mußte also nun nur noch für den Transport der Schüler sorgen - und mit dem Spott seiner Kollegen leben.
25255	Ein hohes Drehmoment bei niedriger Drehzahl verspricht sparsamen Verbrauch.
25256	In diesem Zusammenhang mag interessieren, daß bereits 1908 in den Süddeutschen Monatsheften zu lesen stand, München sei die 'Stadt der großen Worte'.
25257	'Tschetschenien ist offenbar noch nicht schlimm genug, um das Image des ,neuen' Rußland in der Welt zu demolieren.
25258	Drei große Hartplätze können jederzeit aufgesucht werden.
25259	Inzwischen häufen sich die Pannen.
25260	"Wenn ich einen Tag von der Dialyse frei hatte, war das ein Festtag.".
25261	Was immer nun die Wahrheit ist, so scheint sich die Runde doch darüber geeinigt zu haben, daß man im April/Mai zusammen mit Bundeskanzler Helmut Kohl an den runden Tisch treten will.
25262	Einer Steuererhöhung werde die CDU nicht zustimmen.
25263	OB Kiel hofft darauf, die Bürger auf diesem Weg zu mobilisieren.
25264	Staatsminister Bernd Schmidbauer (CDU), der im Kanzleramt für die Koordinierung der Geheimdienste zuständig ist, befindet sich zur Zeit in Spanien auf Urlaub.
25265	Mit Gewalt und unter menschenunwürdigen Bedingungen werden die Frauen hierzulande gezwungen, der Prostitution nachzugehen.
25266	Darum danken wir unseren Bäckern für ihr aufklärerisches Tun und essen das unablösbare Papieraufkleberchen, ohne zu murren, mit, wenn wir am Abendbrottisch unser Abendkörnerbrot verzehren.
25267	Allein deshalb, weil der andere auf diesen Ruf hin, unter den Tisch langte, womöglich um eine Waffe hervorzuziehen?
25268	Bei der Erwerbsarbeit kamen Männer und Frauen zusammen auf lediglich 48 Milliarden Stunden.
25269	'Bei der Verbreitung informationstechnischer Endgeräte liegen wir international im hinteren Mittelfeld', sagte Harms.
25270	Aber diesmal ging es tödlich aus: Zeugenaussagen zufolge flog die Bombe gegen 21.30 Uhr in die Luft.
25271	Pro Sieben will das Magazin live senden, und dies täglich.
25272	Es ist übrigens bezeichnend für das Verhalten von Finanzministern, daß sie sich über den Namen des Geldes unterhalten oder über die beste Legierung der Münzen, nicht jedoch darüber, ob und wie wir mit der Einheitswährung einmal fertig werden.
25273	Eigentlich ein ganz normaler Fall für die Hauptkommissarin Lena Odenthal (Ulrike Folkerts). und ein ganz normaler Tatort für den Südwestfunk.
25274	"Wir können wirklich erhobenen Hauptes vom Platz gehen.
25275	Zwischen beiden Organisationen bestehe Einvernehmen darüber, daß 'die Natur Rückzugsgebiete braucht'.
25276	Die SHTC-Frauen messen sich am Montag um 19 Uhr an der Hubertusallee in einer Nachholpartie mit dem BSC II.
25277	Ob Quotenregelungen dazu die richtigen Mittel sind, ist fragwürdig.
25278	Als ob wir Juden die Rolle des Opfers genießen würden.
25279	Er hat dies alles überstanden.
25280	Bisher sitzen die NGOs in einem Glashaus, aus dem sie munter Steine werfen.
25281	Die Blausäuresalze sind ein gängiges Hilfsmittel, um Metalle in galvanischen Bädern mit Chrom, Silber oder Gold zu überziehen.
25282	Im Herbst dieses Jahres will eine Gruppe um David Weiner von der University of Pennsylvania die erste Gen-Impfung gegen das Aids-Virus HIV erproben.
25283	Die ganze Frau ist übrigens 2,02 Meter groß.
25284	In deren Verlauf warf die CSU der rot- grünen Mehrheit erneut vor, Firmen aus München mit einer wirtschaftsfeindlichen Politik zu vertreiben.
25285	In der neuen Ausgabe des Stroemfeld-Verlags wird der handschriftliche Nachlaß Kafkas - vier Fünftel des Werks - als Faksimile gedruckt.
25286	Da er zu seinem Betrugsprozeß nicht erschien, hat das Landgericht München I eine 500 000-Mark-Kaution für 'verfallen' erklärt und gegen den Kaufmann erneuten Haftbefehl verhängt.
25287	Nach dem Wechsel wurde das Spiel schwächer.
25288	Als "Flasche der Zukunft" bezeichnen die einen die Flasche aus Polyethylenterephtalat (PET), als "großangelegte Ökotäuscherei" die anderen.
25289	Die "Julius Assmann" ist vollständig handgearbeitet, und selbstverständlich eine mechanische Uhr.
25290	Die Rauchsäule war auch im 15 Kilometer nahen Sarajevo gut zu sehen.
25291	Dabei holte Bayer Leverkusen den ablösefreien Star von Atletico Madrid mit der Absicht, der Mannschaft Flair und vor allem den lange entbehrten Dirigenten zu verschaffen.
25292	Auch die Zuschauer verschont Markus Wasmeier nicht mit Kritik: "Das hat mich in Kitzbühel immer maßlos gestört.
25293	"Reisenden an der kroatischen Festlandküste entlang der Linie Rijeka-Zadar-Sibenik-Split-Dubrovnik sowie auf den Inseln zwischen Split und Dubrovnik wird empfohlen, diese Regionen zu verlassen.".
25294	'Wir müssen auf die Berichterstattung der Unternehmen für die zweite Jahreshälfte 1995 warten', meint René Clerix, Analyst bei der Banque Paribas Belgique, Brüssel.
25295	Wer sie holte, läßt sich heute nicht mehr rekonstruieren; die Schulleitung gibt darüber keine Auskunft.
25296	Und zweitens muß die Einspeisung von regenerativer Energie in das Netz kostendeckend erfolgen.
25297	Das Unternehmen setzte 1993 weltweit umgerechnet rund 700 Millionen DM um.
25298	Nach Auskunft von Sozialminister Hans Geisler (CDU) wurden Rentenbeiträge in Höhe von 78 Millionen Mark nicht eingezogen.
25299	So nahmen die Leistungen der vielen Jugendgruppen - von den Pfadfindern bis zur Schulband war ein breites Spektrum vertreten - nur relativ wenige Stadtteil-Enthusiasten wahr.
25300	Dieser Titel bezeichnet treffend die Absichten des Malers Paul Klee.
25301	Um Verwechslungen mit echtem Sekt auszuschließen, darf das Getränk jedoch nicht mehr in einer sektähnlich aufgemachten Flasche verkauft werden.
25302	Das Haus, das über 311 Zimmer mit Schreibtisch, Fax- und Modemanschluß sowie 16 mit neuster Technik ausgestattete Konferenzräume verfügt, liegt 15 Minuten vom Frankfurter Flughafen und zwei Minuten von der Autobahn entfernt.
25303	Offenbar mit Erfolg - das Frankfurter Stasi-Archiv gehört zu den am meisten gefledderten in der ehemaligen DDR.
25304	Kunst in Farbe und Holz und Kunstdruck aus dem Vogtland Junge Künstler versuchen sich wieder häufiger an der anspruchsvollen Holzschnittechnik.
25305	Bei der feierlichen Übergabe in Hamburg lobte Manfred von Richthofen, Präsident des Deutschen Sportbundes, den ehemaligen Box-Weltmeister als "sozial engagierten Menschen in dieser krisengeschüttelten Zeit".
25306	Nach ein paar Jährchen des Spazierenfahrens - zwischendurch schmückte die Nobelkarrosse diverse John-Lennon-Gedächtnisausstellungen rings um den Erdball - hat der Besitzer jetzt offenbar genug Beatles-Aura eingesogen.
25307	Verbrechen gegen die Menschheit dürfen nicht vergessen werden.
25308	Nehmen wir nun an, die vorstehenden Argumente lassen sich aus dem Weg räumen, dann fangen trotzdem praktische Probleme mit der Aufnahme des Handels an.
25309	Der Auftritt des deutschen Bundeskanzlers bei einer Wahlveranstaltung der konservativen Volkspartei (ÖVP) ist am Freitag in Österreich auf heftige Kritik der Sozialdemokraten (SPÖ) gestoßen.
25310	Das Ende für Dynamo hat "König Kurt" offensichtlich schon akzeptiert.
25311	Mit Skulpturen und Bildern, vor allem aber mit Kirchenportalen in Norddeutschland machte er sich bekannt.
25312	Linde verloren 1,6 Prozent auf 840,50 DM und Mannesmann ein Prozent auf 466,20 DM.
25313	Die Eltern hatten sich nach eigenem Bekunden schon deswegen ein niedrigeres Strafmaß erhofft, damit ihr Sohn 'nicht in das berüchtigte Gefängnis Straubing muß'.
25314	Eine Streife der Verkehrspolizei verfolgte den Golf in Richtung Schöneberg.
25315	Weitere Forderungen: Einrichtung eines Geriatriezentrums, Verstärkung der Gesundheitsberatung.
25316	Vor allem die Bildungsverwaltungen der SPD-regierten Länder haben erste Schritte zu mehr Autonomie in Gang gesetzt.
25317	Nach dem Bericht haben 66 Prozent der jungen Leute in Ulm Angst vor Skinheads.
25318	Da werden wir nicht lockerlassen, da werden wir weiter versuchen, die Dinge voranzutreiben.
25319	Beim Banküberfall hat sie nur 'aus Liebe' zu Manfred H. mitgemacht, ihn will sie heiraten, wenn der Fall ausgestanden ist.
25320	"Wir können nun frei über die Straße gehen", sagte die 43jährige Maria de Barros, die 14 Jahre lang im Rotlichtbezirk der 38000-Einwohner-Stadt im Nordwesten Brasiliens arbeitete.
25321	Die geplanten Friedensverhandlungen für Bosnien-Herzegowina sollen vom 31. Oktober an auf dem US- Luftwaffenstützpunkt Wright-Patterson im Bundesstaat Ohio stattfinden.
25322	Politiker im Westen haben die Mitteilung freudig begrüßt, daß nun aus der Militärinvasion eine 'Polizeiaktion' werden solle.
25323	Gitarrenriffs aus der Mottenkiste Black Crowes im Ludwigsburger Forum am Schloßpark Idee mit dem Schamhaargekräusel über dem Tanga im Stars-and-Stripes-Muster war ja für eine CD-Hülle ganz amüsant.
25324	Doch der Filderstädter Oberbürgermeister Dr. Peter Bümlein hat seine Stadträte zurückgepfiffen: er legt Widerspruch dagegen ein, weil er Regreßansprüche befürchtet.
25325	Die Frau hat einfach Klasse!
25326	Die IG Medien organisierte eine Kundgebung.
25327	Wer aber Herr über seine Gedanken und Worte sein muß und dann scheitert, ist der noch zu halten?
25328	'Wir haben zwei Jahre 20 verheißungsvolle Ranches im gesamten Westen zwischen Colorado, New Mexiko, Montana und Wyoming angesehen, bevor wir Hidden Creek und damit unseren Traum gefunden haben', erzählt Iris am Lagerfeuer.
25329	Mit einem Mindesteinsatz von 2,50 Mark kann jeder Besucher sein Glück versuchen.
25330	Kaum hatte der Unterricht begonnen, fing einer der Vögel an zu singen.
25331	SPD und Bündnisgrüne wollen dabei bis zum Jahr 2000 eine Halbierung erreichen.
25332	Jede Minute kamen 40 Kinder hinzu.
25333	Es klingt wie: Nie konnte ich etwas beweisen.
25334	Zum geplanten Großflughafen erneuerte der BUND seine ablehnende Haltung.
25335	Auf seine Initiative hin haben sich zwölf Produzenten aus der ganzen Republik zusammengeschlossen, um einen besonders interessanten Choreographen mit Arbeitsschwerpunkt in Deutschland zu fördern.
25336	Für seine erfolgreiche Arbeit beim Ausbau des Krankenhauswesens, der Berufschulen, der sozialen Einrichtungen, des Naturschutzes, der Abfallwirtschaft und des Denkmalschutzes bekam er noch einmal viel Lob und Anerkennung.
25337	Dennoch genießt die deutschsprachige Literatur keinen besonders guten Ruf; außerdem ist ihr Anteil am Buchumsatz verschwindend gering.
25338	Schade, daß es keinen Münchner Hafen gibt, in dem es als Wahrzeichen locken könnte.
25339	Ob aber Personal abgebaut oder aufgestockt werde, könne erst dann entschieden werden, wenn die Übernahme von den Aufsichtsgremien und seitens der Berliner Kartellbehörde abgesegnet sei.
25340	Bei den Frauen erhöht sich das Scheidungsrisko "nur" um 20 Prozent.
25341	Da hilft es auch nicht, wenn Außenminister Kinkel eingesteht, die Taiwan- Frage sei 'immer schwerer' zu beantworten.
25342	Einige Freunde ziehen sich zurück.
25343	Freitag abend startete die erste Fußball-Bundesliga mit drei Spielen in die 33. Saison.
25344	Als die Wohnungsinhaberin gegen 1.15 Uhr zurückkam, ergriff der Mann die Flucht.
25345	Ein wichtiger Punkt wird dabei in jedem Fall sein, wie mögliche Konflikte, wie sie auch jetzt entstanden sind, gelöst werden.
25346	An der Gesellschaft sind das Land mit 51 Prozent und die Rundfunkanstalten mit 49 Prozent beteiligt.
25347	'Sie dürfen jeden Tag tanzen und Musik machen', allein oder mit Gästen, erklärt Sibylle Färber, die Geschäftsführerin beim Mieterverein München - vorausgesetzt, 'Sie stören die Nachbarn nicht'.
25348	Immerhin ließen sich mit standardisierten Tests eine ganze Reihe von Therapieerfolgen bereits erfassen.
25349	Vor und Zurück, in einem einzigen ununterbrochenen Schriftzug.
25350	Im Meierhof sollen zwei Gruppenbereiche mit einem multifunktionalen Großraum, sanitären Anlagen und Personalraum geschaffen werden.
25351	Der frühere Geschäftsführer und heutige Liquidator der Olympia GmbH gab zu, daß etliche Akten fehlen, die "während der Arbeit abhanden gekommen sind".
25352	Er erinnert nach den Worten Teufels daran, "daß nach dem Krieg viele Menschen bei uns Aufnahme fanden, die aus ihrer angestammten Heimat vertrieben wurden oder flüchten mußten".
25353	Die frühe Stunde des Sonnabends wollten sie nutzen, um die Verhüllungskunst im Morgenlicht zu genießen - bei klarer Luft, in der noch nicht der Duft gebratener Würstchen hängt.
25354	Der Preis ist mit 20000 Mark dotiert und wird alle zwei Jahre vergeben.
25355	In halbjährlichem Rhythmus werden dort Ausstellungen gezeigt.
25356	Emigrierten die Gesellschafter der deutschen Banken, so waren sie rechtlich gesehen weiterhin persönlich den ausländischen Gläubigern (Briten oder Amerikanern) verpflichtet.
25357	Vom harmlosen Zahnstocher bis zum geschickt versteckten Kondom kann man da wohl vieles unterbringen.
25358	Die Alemannen bestreiten an der Daumstraße gegen Tabellenführer Hermsdorf ein echtes Finale.
25359	Es ist bereits die dritte Karriere des in Wiesbaden geborenen Sohnes eines Air-Force-Soldaten.
25360	Je mehr die Europäische Währungsunion Gestalt annimmt, um so deutlicher werden die Unterschiede in der Währungspolitik.
25361	Vor allem die geplante Erstellung einer "Prioritätenliste" von Objekten mit besonderer landesgeschichtlicher Bedeutung scheint umstritten.
25362	Die Franzosen, die mit der britisch-französischen Concorde schon seit rund zwei Jahrzehnten Erfahrungen sammeln konnten, denken an eine größere, aber nicht unbedingt viel schnellere Version (Mach 2,2 bis 2,4).
25363	Darauf könnte sich das geplante Umbauprogramm von Brandenburgs Wäldern einstellen.
25364	Der 'Märtyrertod' von Gülnaz Baghistani in Berlin jedenfalls war zumindest billigend in Kauf genommen worden.
25365	Das Beben wurde von vielen Venezianern, insondere von der Geistlichkeit, als Warnung davor gesehen, die Gebote der christlichen Lehre, die nun einmal nicht auf Macht und Reichtum fußten, eklatant zu verletzen.
25366	Anlaß seiner Entlassung waren seine Forderungen nach einem Abbau "sozialer Errungenschaften" insbesondere der Staatsdiener.
25367	So ähnlich hatte sich das ZDF-Team die Dreharbeiten für seine Sendung "Das Sonntagskonzert" wohl vorgestellt.
25368	Es ist die Unfähigkeit, den Ball freistehend über die Torlinie zu tippen.
25369	Ihr Ehemann fühlt sich durch derartig 'verklausulierte' Formulierungen irregeführt.
25370	Auf dem Hauptplatz weht eine Fahne mit "'99" drauf.
25371	Genereller Trend: Abgeordnete, die direkt gewählt wurden, sollen mehr Einfluß bekommen - das Mehrheitswahlrecht kommt durch die Hintertür.
25372	Bertelsmann bestreitet die These, nach der die Meinungsfreiheit wirklich durch anonyme, undurchschaubare Medienkonglomerate bedroht ist, die sich wie Kraken überallhin ausbreiten.
25373	"Es war so knapp, daß ich das Tempo drosseln mußte.".
25374	Der 34 Jahre alte Ex-Nationalspieler, der am Mittwoch sein Abschiedsspiel aus dem Team von Berti Vogts bestreiten wird, soll zum 1. Januar 1996 wieder seinem Stammverein zur Verfügung stehen.
25375	HRB 12799 Thien & Fröhlich Gesellschaft mit beschränkter Haftung (Oberhofer Weg 13, 12209 Berlin).
25376	Sollte er noch einmal vor der Wahl stehen, sich eine Dachgeschoßwohnung zu kaufen, dann "mit besserer Isolierung und ohne Lichtkuppeln".
25377	Ein ganzer Troß von Berichterstattern begleitet ihn.
25378	Die allerdings kommen aus dem Sampler und werden mit westlichen Discobeats unterlegt.
25379	Eine extra anerkannte Leistung zeigte die kleine Flötistin Bianca Raub.
25380	Die Währungsunion müsse nicht nachgebessert werden.
25381	Darin hatte die 79jährige Geld aufbewahrt, das sie zuvor abgehoben hatte.
25382	Das deutsche Bier gehöre auch zu den neun auserlesenen Lebensmitteln, die kürzlich von der EU-Kommission ein Gütesiegel erhielten - neben Schafskäse aus Griechenland und Trüffel- Konserven aus Frankreich.
25383	Denn den ersten Mitarbeiter einzustellen, das bringt ein großes Risiko, weil dann auch dessen Lohn erwirtschaftet werden muß.
25384	"Wir müssen dafür sorgen, daß ihre Träume wahr werden", sagt Johannes Subusiso Mdebele, einer der beteiligten Stadtplaner.
25385	Ute Rathenow hat ihre drei Kinder auf die Europaschule geschickt.
25386	Vier weitere Bäckerei-Verkaufsstellen gibt es neben dem Hauptgeschäft in Bestensee bereits.
25387	Der sorgt dann für das weitere Verfahren und entlastet die Staatsanwälte.
25388	Hoffnung für eine Ausdehnung des Geschäfts setzt Roth in die freie Wahl der Krankenkasse durch alle Berufsgruppen, die per Gesetz ab 1. Januar 1996 möglich wird.
25389	Der Bau der Tiergarten-Tunnel könnte sich verzögern, weil die Pläne nachträglich an mehreren Stellen umgekrempelt worden sind.
25390	Für bis zu 100 unversteuerte Glimmstengel 30 Mark, bis zu 250 Stück 50 Mark und bis zu 400 Zigaretten 75 Mark. Hauptargument der Erwischten: "Warum teuer kaufen, wenn's auch billig angeboten wird?
25391	Und der kommt an. "Ich habe mich gefreut, daß er kommt", sagt Gertrud Schröder.
25392	Tödliche Verletzungen hat gestern gegen 18.34 Uhr ein 84jähriger Radfahrer erlitten, der auf der Verbindungsstraße von Steinenbronn zum Hasenhof mit einem Auto zusammengestoßen war.
25393	Lange Gesichter bei den Regionalligaklubs 1. FC Union und Tennis Borussia.
25394	Eine grundlegende Wende zur Besserung ist kurzfristig nicht zu erkennen, denn über alle Wirtschaftsbereiche gesehen beabsichtigt nur jedes zehnte Unternehmen, Neueinstellungen vorzunehmen.
25395	Nachmittags nimmt er seiner Frau manchmal die zwei Kinder ab; abends um neun verläßt er wieder die Wohnung.
25396	Tausende waren es, die in der Nacht zum Sonntag geduldig vor dem Haus der Kunst auf Einlaß warteten.
25397	Seit gestern morgen regnet es und die Meteorologen warnen vor Flutwellen, Sturm, Blitzeinschlägen und neuen Bränden.
25398	Meistens will man, denn es macht Spaß, immer wieder zu versuchen, die Katze oder auch eine Mehrzahl davon einzusperren.
25399	Zum anderen, so Ulmer, führe die Umbenennung zu mehr Klarheit.
25400	Wir Deutschen müssen erkennen, daß unser großes zahlenmäßiges Gewicht seit der Vereinigung und unser für das nächste Jahrhundert voraussehbares ökonomisches Gewicht für viele der übrigen Europäer ein Anlaß zur Beunruhigung ist.
25401	Die Reisenden in Sachen Fußball lieben deshalb die berühmten englischen Wochen, wo sie gleich mehrere Spiele hintereinander besuchen können.
25402	Der Verein, für den Außenminister Klaus Kinkel und andere Prominente die Schirmherrschaft übernommen haben, hat es sich zur Aufgabe gemacht, ohne großen Verwaltungsaufwand weltweit Kindern zu helfen, die in Existenznöte geraten sind.
25403	Maskes überzeugender Sieg gegen Graciano Rocchigiani, sagte Sauerland, habe dem ganzen Team einen neuen Motivationsschub gegeben.
25404	Doch drei Jahre Rezession in Japan, die zu Beginn der neunziger Jahre niemand erwartet hatte, gingen an dieser Debatte nicht spurlos vorbei.
25405	Im vergangenen Jahr wurde im Neugeschäft eine Versicherungssumme von 20 Milliarden DM erreicht.
25406	Prokura gemeinsam mit einem anderen Prokuristen: Ingrid Altmann geb. Burkert, Eberswalde.
25407	Still wurde es im ersten Satz gegen Potsdam-Waldstadt II. Nach nur neun Minuten war der Gastgeber sang- und klanglos eingegangen.
25408	Seine Mannschaft habe nun das Finale im Europapokal erreicht und müsse gegen Mailand in einer Halle antreten, in die nicht einmal 4000 Zuschauer hineinpaßten.
25409	Stehend applaudierten sie noch eine halbe Stunde nach Ende des Stückes dem vor Glück weinenden Mimen.
25410	Mit dem, was wir jetzt vereinbart haben, kann ich gerade noch einverstanden und zufrieden sein.".
25411	Mit kaputtem Hänger giftige Gase transportiert Feuerbach hat die Polizei am Donnerstag gegen 14.30 Uhr einen Lastwagen mit Anhänger gestoppt, der zwei Tonnen Gasflaschen mit brennbaren und zum Teil giftigen Gasen geladen hatte.
25412	"Die Situation eines Kindes mit schulischen Problemen erfordert viel Verständnis und Geduld.
25413	Die Kögel Fahrzeugwerke AG, Ulm, hat 1994 den Umsatz gesteigert und erwartet auch in diesem Jahr ein Wachstum von Umsatz und Ertrag.
25414	"Syrien soll Unterstützung des Terrorismus aufgeben" (AP).
25415	Das Haus hat täglich ab 11 Uhr geöffnet.
25416	Damals in Birmingham verlor die Mormonen- Metropole im US-Staat Utah mit 42:46 IOC-Stimmen knapp gegen Nagano, das das Winterolympia 1998 ausrichten darf.
25417	Seit den Anfängen 1971 ist die Nachfrage nach der 'Weiß-blauen Untergrundflotte' dauernd gestiegen.
25418	Das ist in der Regel eine leichte Übung.
25419	Und ich habe mir selbst das Leben schwer gemacht'.
25420	Das Ergebnis ist eine witzige, temporeiche und in gutem Sinn unterhaltsame Erzählliteratur.
25421	"Spanien darf nach außen hin nicht den Eindruck einer skandalumwitterten Bananenrepublik vermitteln", sagte ein sozialistischer Abgeordneter und forderte ebenfalls den Rücktritt des Vizepremiers.
25422	Je stärker die Mieten bröckeln, desto fragwürdiger werden manche Finanzierungsmodelle.
25423	Die Hoffnung, daß sich in den Begriffshülsen 'wie in ausgelegten Netzen' Wirklichkeit verfangen möge, erfüllt sich nicht.
25424	Ähnlich aussichtslos ist die Lage junger Menschen ohne Ausbildung.
25425	Dort ist er mit der Nummer eins bereits in allen Programmen ausgedruckt.
25426	Sie haben aber den Verfassungsauftrag auch die finanziellen Voraussetzungen und Folgen politischer Entscheidungen zu beleuchten.
25427	Der August 1993 sei bis in dieses Jahr hinein der Übernachtungsspitzenreiter gewesen, erst der Mai 1995 verdrängte ihn mit 149972 Übernachtungen vom ersten Platz.
25428	Über diese ist naturgemäß nur wenig bekannt.
25429	Die Erwärmung des globalen Klimas ermöglicht Kurzreisen in die versteppte 'Allgäuer Taiga', während die größte Insel an der überfluteten Nordseeküste, Hamburg, seit Jahren ein europäisches Las Vegas ist.
25430	Feuerwehrleute stiegen über eine Leiter durch die Fenster ein, brachten die Frau in Sicherheit und leisteten ihr mit einem Sauerstoffgerät erste Hilfe.
25431	Auch in der Linux-Gemeinschaft bastelt man schon an der 64-Bit-Zukunft.
25432	Darin forderte er eine Überarbeitung der vorliegenden Anklageschrift.
25433	Spannung ergibt sich aus der Konfrontation der politischen Theorie und den Reflexionen auf die gesellschaftliche (historische) Realität des abgewirtschafteten Sowjetstaates - nicht unter den Menschen, die Kushner zusammenbringt.
25434	Gegen etliche Abgeordnete laufen die Untersuchungen.
25435	Tatsächlich finden sich in Mombauers Mercedes 31 Kilogramm Heroin.
25436	Es war einmal in den frühen Sechzigern in einer kleinen Küstenstadt namens Rockford.
25437	Im achtzehnten Jahrhundert tritt die große Wandlung ein, die Frau wird die eigentliche Herrscherin, sie prägt der Kultur ihrer Zeit ihr Wesen auf.
25438	Die Integration erschwert militärische Alleingänge einzelner NATO-Staaten außerhalb des NATO-Vertragsgebietes.
25439	Der jedem Opportunismus abholde Lipponen ließ sich davon nicht beirren.
25440	Ist dir eine Laus über die Leber gelaufen?
25441	Die Verwaltung in Minden schlägt der Hauptversammlung eine um vier DM höhere Dividende von 26 DM vor.
25442	Und wie in jedem Jahr soll es Kartoffelsalat und Würstchen geben.
25443	Zudem ernte Borland erste Früchte der durchgeführten Reorganisation.
25444	Der Straftatbestand der Bestechlichkeit müsse ausgeweitet werden.
25445	Die Kreditkarte setzt sich in Deutschland schneller durch, als die beteiligten Firmen zunächst erwartet hatten.
25446	Dem Ring-Center an der Stelle der früheren Ringbahnhalle folgt bald ein weiterer Neubau.
25447	An zweiter Position liegt Deutschland mit 10,1 Prozent Anteil und einem exportierten Warenwert von 424 Milliarden Dollar (590 Milliarden DM).
25448	Naisbitts Aussichten für Europa sind schlecht.
25449	Eine Ausweitung der Staatshilfen sei nicht zu vertreten.
25450	Zu dicht klebt der idyllische Ort an der Hauptstadt.
25451	Es bleibt abzuwarten, ob der ITF-Plan als reales Ziel oder als Druckmittel gegenüber der ATP anzusehen ist.
25452	Dies sei ein massiver Eingriff in das kommunale Selbstverwaltungsrecht, so Thallmair.
25453	Wo die Vereine also momentan durchschnittlich zehn Prozent des Verkaufserlöses einstreichen und die Lizenznehmer 90, werden die Klubs dann den kompletten Preis erhalten.
25454	In der Rentenversicherung dürften die Beiträge nicht über 20 Prozent steigen.
25455	Man erfährt, wie es in unterschiedlichen Ländern, von England via Italien bis Mexiko, unterschiedlich, aber immer irgendwie nicht ohne lokalen Reiz zugeht.
25456	Die leiden höchstens ein bißchen an den Zugereisten mit der dicken Kohle: Der Reservemannschaft, die in der A-Klasse kickt, schlägt bei Auswärtsspielen manchmal der 'blanke Haß' (Seidl) entgegen.
25457	Da das Bahnpersonal mehr als achtzig Prozent der Kosten verursacht, gibt es in diesem Bereich auch die grössten Einsparpotentiale.
25458	Stattdessen kam Südost durch einen stark abseitsverdächtigen Treffer von Sauerland zum 1:1 - nicht der SC Gatow, sondern Union Südost stand plötzlich im Finale.
25459	Dem BVSE gehören Unternehmen an, die Sekundärrohstoffe wie Altpapier, Altglas, gebrauchtes Holz, Altkunststoff, Stahlschrott und Nicht-Eisen-Metalle erfassen, sortieren und vermarkten.
25460	Falls Becker das nicht tue, 'würde ich den Daviscup nicht spielen.
25461	"Wir wollten dem Film keine herkömmliche Dramaturgie überstülpen", sagt Anke.
25462	Mecklenburg-Vorpommerns Wirtschaftsminister Harald Ringsdorff muss sich trotzdem als Krisenmanager betätigen.
25463	Vor wenigen Jahren noch hätten viele gar nicht gewußt, was 'Peacekeeping' bedeutet.
25464	HRB 41155 KGR Köpenicker Gebäudereinigung Gesellschaft mit beschränkter Haftung (Luisenstr. 4, 12557 Berlin).
25465	Die Flüsse sind begradigt, einbetoniert und schlammig allenfalls nach einem Hochwasser.
25466	Mit diesen Instrumenten fühlt sich Holzer für seine Kontroll- und Überwachungsaufgaben hinreichend gerüstet.
25467	Doch gerade hier, auf sogenanntem Magerrasen, erklärte Helmut Ammer wachsen Gräser, seltene Enzianarten, leben Kröten und Käfer, die sonst kaum noch in Bayern zu finden sind.
25468	Der 62jährige, der vor fünf Jahren im Kampf um den Parteivorsitz gegen Margaret Thatcher angetreten war und sich dann Major geschlagen geben mußte, stellte sich jetzt bedingungslos hinter den Premierminister.
25469	Natürlich gibt es auch harmlose Talkradios, doch funktionieren die oftmals nur als Stimme der Einsamen und der Besserwisser.
25470	Speziell Besucher aus Japan werden sich um die Methanol-Zapfsäule scharen.
25471	Noch immer ist der Taxifahrer empört.
25472	So ist der Aufwand für eine Nahrungskalorie Fleisch bis zu huntertmal größer als für Gemüse.
25473	Nun verlangt ja jeder Kodex, jedes Lager der auf die seligmachende Lehre Eingeschworenen nach einem Ketzer, einem bad boy of music.
25474	Das Ergebnis lautet: Berlin hat das Potential, sich zu einer Technologiemetropole zu entwickeln.
25475	Am Nachmittag verlautete jedoch aus dem Innenministerium, man gehe bei dem heimtückischen Anschlag von einem "allgemeinkriminellen Hintergrund" aus.
25476	In den Prunkräumen aber gehen jüngere Künstler aus Italien direkt auf das historische Ambiente los.
25477	Dann gilt die übliche Widerrufsfrist von einer Woche, hat das Oberlandesgericht Nürnberg in einem nun veröffentlichten Urteil klargestellt.
25478	Jedenfalls darf jeder der neun Geschwister mal im Rampenlicht stehen, Angelos vierzehnter Geburtstag wird heftig gefeiert,.
25479	Ein "Liadl" nach dem andern läßt Pascale Schmidt den dualen Alptraum im Dirndl schmettern, ohne ihn auch nur eine Sekunde vorzuführen.
25480	Der Trainer kann sagen: Denk' nicht an den Weltcup und sei ganz locker.
25481	Scholl einen Schritt zu spät.
25482	Das Bärlin-Spiel gibt es auch im Kundencenter der Berliner Zeitung, Karl-Liebknecht-Straße 29, zu kaufen.
25483	So nahm er von Schlieffen und all den anderen Geschäftsleuten aus dem Westen das Gerede vom Umbau der LPG zu einem modernen Betrieb gutgläubig ab.
25484	Bundesumweltministerin Angela Merkel (CDU) will erstmals Grenzwerte für den sogenannten Elektrosmog erlassen.
25485	Das entsprechende Vorstandskonzept soll heute dem Aufsichtsrat zur Abstimmung vorgelegt werden.
25486	Die persönliche Ebene ist inzwischen mit der geschäftlichen verwoben.
25487	Dabei handelte es sich um einen Abzug von Schuldzinsen und Tilgung, um so Finanzierungsmodelle gleichzustellen, in denen die Tilgung mehr im Mittelpunkt stehe.
25488	Der ungarische Anteil bei der Fertigung der in Esztergom montierten Swifts habe sich 1994 auf über 50% belaufen.
25489	Als ein weitausladender Kran den zehn Tonnen schweren Propeller in 46 Metern Höhe an den Masten andockt, ist unter den mehreren hundert Schaulustigen höchstens beifälliges Gemurmel zu vernehmen.
25490	Gründel: Schwer, im Detail zu sagen, gerade beim Beispiel Atomenergie, wo es Befürworter und Gegner gibt.
25491	Das aus dem im Sturm havarierten Tanker Sea Prince strömende Rohöl sei von der Unglücksstelle bereits 340 Kilometer weit in Richtung Osten und Süden getrieben, meldete die Nachrichtenagentur Yonhap.
25492	Die bosnische Regierung warte nun auf die Einschätzung der UNO-Schutztruppen (UNPROFOR), um zu erfahren, ob die Vorbedingungen für den Waffenstillstand erfüllt sind.
25493	Beim nächsten Anfall von Geiz ließ allerdings S. M. die Möbel und Gemälde wieder abholen.
25494	Von den Alltagsproblemen in Kuba ist auf Cayo Largo wenig zu spüren.
25495	Sie wurden in Berlin im Oberkommando der Wehrmacht entwickelt und fertig gemacht.
25496	"Wir wollen dem Bürger nicht in die Tasche greifen, ihm aber auch nicht in die Tasche lügen", begründete Werner Stepanek die Haltung seiner Fraktion.
25497	Sie verweigerten die Zustimmung zu flexiblen Arbeitsformen und betrieblich fixierten Regelungen, obwohl damit Arbeitsplätze geschaffen und gesichert werden könnten.
25498	Das soll die Verbraucher abschrecken, die immer öfter zur Dose greifen, statt Pfandflaschen zu schleppen.
25499	In der oberen Troposphäre bis zwölf Kilometer Höhe trügen die Schadstoffe zur Erhöhung des Treibhauseffektes bei.
25500	Statt Milch in der Tüte boten sie den Kunden solche aus dem Zapfhahn an.
25501	Schließlich habe es den Beschluß der Regensburger Verwaltung gegeben, daß auch nach einem Verkauf der Häuser an der Gravelottestraße innerhalb der nächsten 15 Jahre nicht umgewandelt werden darf', weiß Lochner-Fischer.
25502	Dann lesen Sie lieber nicht nach, wie es zu Hause aussieht.
25503	Als die junge Frau vor zwei Jahren den Entschluß faßte, auszureisen, trafen sich bei ihr am Abend zuvor zum letzten Mal die Freunde, darunter auch Aziz, der Produktionsleiter.
25504	Damals wollte er mitten ins Leben, er hatte genug von der überall propagierten 'Wirklichkeitsphotographie', dem verkrampften Bemühen, in Theorie und Praxis, um die unsichtbare Kamera.
25505	Nach Unterzeichnung der Verträge von Oslo in Washington und dem Friedensschluß mit Jordanien haben Rabin und Peres die persönlichen Querelen beigelegt.
25506	Ein Schützenpanzer der türkischen Armee vom Typ BTR 60 hatte den Körper zuvor an einem Stahlseil geschleift.
25507	Die Behörden durchsuchten Wohnungen und Vereinsräume in fünf Bundesländern.
25508	Habe ich ganz freundlich zu ihr gesagt: Seh'n Sie da hinten den Schornsteinfeger?
25509	Prompt klemmte ihn eine Angsterektion.
25510	International Reinsurance Holding GmbH, Köln, zustimmen.
25511	Wenn sie sich am Büfett begegnen, wird es kalt.
25512	Denn das sogenannte "Gentlemen's Agreement" der Importeure und Hersteller, Motorräder serienmäßig mit nicht mehr als 100 PS auszuliefern, bleibt nach Angaben des Industrieverbandes Motorrad (IVM) zunächst in Kraft. 1997 sind jedoch Änderungen in Sicht.
25513	Bennert schoß beim 4:1 gegen BFC Güneyspor gleich zwei Tore.
25514	Die einstige Chefingenieurin des Energija-Projekts ist verzweifelt: "Ich kann nicht mal mehr weinen, weil ich keine Tränen mehr habe."
25515	'Ich wünsche dieser SPD, daß sie sich irgendwie erneuert.
25516	Der Alkoholgehalt dieses Dünnbiers ist so niedrig, daß man es schon faßweise konsumieren muß, um sich zu betrinken.
25517	Daneben zwei Damen mit Säcken, prall gefüllt, aus diesen Säcken Körner in die Auen kippend und Essensreste, darunter Fische, ein Bückling ward gesehen.
25518	Einstimmig sprach sich der Ausschuß für eine 'Mißbilligung' der immensen Verschwendung beim Bau des Polizeipräsidiums Oberbayern in München aus.
25519	Doch der Preis scheint verloren zu sein, als sie nach einem Sportunfall ins Krankenhaus muß.
25520	Das Obduktionsergebnis und eine chemische Untersuchung zum Blutalkoholspiegel des Todesopfers wurden für Dienstag erwartet.
25521	Verstehen sie etwas nicht, lächeln sie freundlich, nicken - und lassen einen warten.
25522	Der Sprecher der Landeskirche, Dieter Breit, betont auf Anfrage der SZ, daß die evangelische Kirche im Umgang mit dem Verfassungsgericht 'polemische Dramatisierungen' ablehne.
25523	Die Stuttgarter Staatsanwaltschaft hat ihre Ermittlungen gegen Finanzminister Gerhard Mayer- Vorfelder (CDU) wegen des Verdachts der Untreue als Aufsichtsratsvorsitzender der staatlichen Lottogesellschaft eingestellt.
25524	Jetzt ist Sorokins Werk in seinem vollen Umfang auch in Rußland erschienen und fand dort nahezu ungeteilt begeisterte Aufnahme in der Presse und zahlreiche Nachahmer unter den jüngsten Literaten wie zum Beispiel Jarkewitsch oder W. Pelewin!
25525	Es ist unmöglich, hier den Überblick zu behalten.
25526	Ich hatte meine Bedenken, was das Abschneiden in Amerika anging.
25527	Das Arbeitslosengeld wird dabei einkalkuliert und vom Unternehmen auf die Gehaltshöhe zum Zeitpunkt des Ausscheidens aufgestockt.
25528	An die Adresse der Dasa gerichtet betonten die Minister, aus dem hohen Anteil an staatlichen Aufträgen und Fördermitteln leite sich eine besondere strukturpolitische Verpflichtung des Unternehmens ab.
25529	Doch Präsident Karl-Heinz Drygalsky weigert sich, will den Torjäger unter keinen Umständen zum Liga-Konkurrenten und deutschen Meister Borussia Dortmund ziehen lassen.
25530	Angola: Wie baut man ein total zerstörtes Land wieder auf?
25531	Schon im August wolle er wieder Termine wahrnehmen.
25532	Die bayerische SPD-Chefin Renate Schmidt ist hingegen der Ansicht, 'daß die Diskussion über Kruzifixe in Klassenzimmern absurde Züge hat'.
25533	Die Luft um Pasqua wird dünn.
25534	Dem Wittener Superschwergewichtler Sven Thiele gelang der größte Erfolg seiner Karriere, als er durch Können und Losglück ins Finale vorstieß.
25535	Durch immer wieder frische Stimmen sollen die Hörer im musikfreien Programm zum Weiterhören motiviert werden.
25536	Von tschetschenischer Seite hieß es, beide Seiten hätten einen Gefangenenaustausch innerhalb einer Woche vereinbart.
25537	"Super-Mario", der diesen Beinamen nach einem Klempner aus einem Computerspiel für Kinder bekommen hat, glaubt offenbar, er könne sich selbst an einen Spitzenklub in Italien transferieren.
25538	Schorndorf/Tuscaloosa Jawort über den großen Teich Schorndorfs Oberbürgermeister Winfried Kübler hat in punkto Amtsbürde wahrlich schon genug am Hals.
25539	Die Vereinbarung sehe die Gründung eines Joint Venture vor, das noch in diesem Jahr in Deutschland, Frankreich und Großbritannien Tochtergesellschaften aufbauen werde.
25540	Den Angaben zufolge fordert Simpson von den einzelnen Beschuldigten je zwischen 7500 und 50000 Dollar Entschädigung.
25541	Gemeint ist vielmehr, daß die Miete nur um zehn Prozent steigen darf, wenn der Wohnraum nicht mit einer Zentralheizung oder einem Bad ausgestattet ist.
25542	"Das ist auch so eine Angewohnheit von mir", schmunzelt der fidele Brandinspektor a. D., während er zu seinen Schätzen eilt.
25543	Seitdem man sich für eine Freistellung lange Jahre verpflichten müsse, habe man große Schwierigkeiten, Nachwuchs heranzuziehen.
25544	Viele Amerikaner haben wahrscheinlich schon vergessen, wie ein Bohrer klingt.
25545	Dies sei 'der russischen Seite deutlich gemacht worden'.
25546	Auch insoweit lohnt sich diese Ausgrabung des Stuttgarter Schauspiels.
25547	Spar setzt auf die "Privatisierung" kleiner Geschäfte (Verkauf an Betreiber) und die Eröffnung großer Supermärkte.
25548	Rassismus, Brutalität und die willkürliche Plazierung von angeblichem Beweismaterial scheinen gang und gäbe zu sein.
25549	Jugendliche verhaftet 200 Straftaten Hoher Schaden Kreis Ludwigsburg.
25550	Ob Radio Bremen oder der Saarländische Rundfunk fortbesteht, ist eine Entscheidung der jeweiligen Länder.
25551	'Ich würde diesen Wege wieder gehen', sagte Brummer vor Journalisten.
25552	In der Straße gibt es etliche Kneipen - einige davon würden bevorzugt von lautstarkem und schlagkräftigem Publikum besucht, berichten Ortskenner.
25553	Er war beruflich viel unterwegs, mit Völkel habe er sich 'mal hier, mal da, gewiß auch einige Male im Ausland' getroffen.
25554	Die Nachrichtenagentur Itar-Tass berichtete über 200 bis 250 Mann, der Kommandeur der Truppe sprach von 400 Kämpfern.
25555	Aus dem ehemaligen Produktionsdreieck München, Hamburg und Berlin sei inzwischen mit Köln ein Viereck geworden.
25556	Die mit einem Zeugnis verbundenen unterschiedlichen Ansprüche und Erwartungen sind ein großes, fast unlösbar scheinendes Problem: Der Arbeitgeber will informieren, der Arbeitnehmer für sich werben, um eine bestimmte Stelle zu bekommen.
25557	Die Ruhrgebietsmetropole als Treffpunkt der Haute Couture von einst und heute: Was sonst Besuchern internationaler Textilmuseen oder den happy few überfüllter Pariser Modeschauen vorbehalten bleibt, ist jetzt ein öffentlicher Augenschmaus.
25558	Kuren in Italien werden wegen des günstigen Lire-Kurses derzeit um bis zu zwanzig Prozent billiger angeboten.
25559	Derzeit wären von den 15 EU-Staaten nur zwei reif für diesen Club: Deutschland und Luxemburg.
25560	Er wurde zur stationären Behandlung in ein Krankenhaus gebracht.
25561	Bei einer handwerklich soliden Vorstellung erzielte Jürgen Klinsmann beide Tore.
25562	Bislang hatten Fachleute die farbenprächtigen Riffbewohner als reine Fleischfresser angesehen.
25563	Um dieses Projekt fachgerecht durchzuziehen, hat Pfadenhauer in Kooperation mit dem Zoologen Franz Peter Fischer (TU) und dem Mykologen Helmut Schmidt (Freies Institut für Angewandte Systematische Botanik) ein Forschungskonzept erstellt.
25564	Zehn Jahre Arbeit stecken in diesem Auto.
25565	Auf die Pläne Murdochs hatte er vergangene Woche aber mit der Bemerkung reagiert, er werde "Rupert wie ein Insekt zerdrücken".
25566	Schweigen, um größeren Schaden von San Patrignano abzuwenden?
25567	Der Bund hat jedenfalls guten Willen gezeigt, indem er die Städte und Gemeinden mit 2,4 Milliarden Mark entlasten will.
25568	'Wir müssen strikt gegen indonesische Bürger vorgehen, die Demonstrationen im Ausland unterstützen', sagte Suharto auf dem Rückflug nach Jakarta.
25569	Ganz besonders wohl werden sich einige Sammlungs-Highlights von Stefan Lochner in der künftigen Umgebung fühlen - die beiden Häuser, die der Maler vor über 500 Jahren besaß, befanden sich genau dort, wo bald das Wallraf-Richartz-Museum stehen wird.
25570	Die CDU-Fraktion hat am Samstag auf ihrer Jahresklausurtagung in Cottbus ein klares Votum für den Regierenden Bürgermeister Diepgen als Spitzenkandidaten für die kommende Abgeordnetenhauswahl abgegeben.
25571	Hat sich etwa schon wieder so ein junger Spund in unserer Nähe niedergelassen?', fragt er seine Mitarbeiterin, die die Sprechzimmertür aufmacht - und dahinter drängeln sich, übereinandergestapelt, behandlungsbedürftige Patienten.
25572	Solche Leseanstalten nötigen einen, das Buch vor sich auf den Tisch zu legen und still zu sitzen.
25573	Überall aber ist das prachtvolle Alpinpanorama mit seinen stolzen Felsgebilden präsent: Der Monte Cristallo und der Monte Pelmo, Antelao, Sorapis, Croda da Lago und Cinque Torri, die den Weg und Falzaregopaß bewachen.
25574	"Die Zeit drängt", sagt SPD-Fraktionssprecher Peter Stadtmüller.
25575	So ein Aufzeichnungsgerät verhindert ja nichts, sondern wird erst bei der anschließenden Fahndung nützlich.
25576	Es gelte auch darauf zu achten, daß die in Dayton gegebene Zusage der Konfliktparteien erfüllt werde, bei der Verfolgung von Kriegsverbrechen zusammenzuarbeiten.
25577	Das Ausland trug mit plus 15,9 Prozent auf 2,5 Millionen hl stärker zum Geschäft bei.
25578	Neujahrsfalle: Wer seinen Kaufvertrag noch vor Jahresende abgeschlossen hat, kann in die sogenannte Neujahrsfalle tappen.
25579	Den hessischen Kulturpreis haben drei Persönlichkeiten der Frankfurter Kulturszene erhalten.
25580	Erfüllte Zeit erleben und das Geheimnis des Glücks, 20 Uhr.
25581	Alf Lechner aus Geretsried bei München gilt als der erfolgreichste deutsche Stahlbildhauer der Gegenwart.
25582	Sieht man davon ab, daß ihre Gegner auf der anderen Seite der Frontlinie vom "peruanischen Aggressor" sprechen, sind sich die Kämpfenden auf beiden Seiten völlig einig: "Wir haben diesen Krieg nicht gewollt."
25583	Der Ausgangsfall war die Verurteilung von vier Nachrüstungsgegnern wegen ihrer Blockadeaktion vor dem Sondermunitionslager der Bundeswehr im süddeutschen Großengstingen im Mai 1983.
25584	Jedesmal, wenn im ARD-Wirtschaftstelegramm das Stichwort 'Multimedia' fällt, können treue Zuschauer genau vorhersagen, was kommt: flotte Musik, schnelle Schnitte, Computerbilder und eine Verkäuferstimme, die eine CD-ROM anpreist.
25585	Mit dem jetzigen Fahrplanwechsel gibt es die Nacht-Tramper-Verbindungen nur noch zwischen München und Hamburg, München und Duisburg, Hamburg und Stuttgart sowie zwischen Hamburg und Basel.
25586	Sachsens Wirtschaftsminister, Kajo Schommer, hat in ein Wespennest gegriffen.
25587	In erster Linie aber ging und geht es um die Gestaltungsmöglichkeiten des gewaltigen Kesselinnenraums, und da ließe sich, so zeigen die Arbeiten, doch eine ganze Menge machen.
25588	Wo liegt denn heute das Problem in Ihrem Spiel?
25589	Selbst der Generalanwalt hält darüberhinaus 'eine Übergangszeit von etwa fünf Jahren' für angemessen, wenn das Gericht seinem Antrag folgt.
25590	Jenoptik werde mit 40 Prozent, man selbst mit 60 Prozent an der neuen Firma beteiligt sein, hieß es weiter.
25591	Auch beim Lebkuchen - jeder Bundesbürger ißt im Schnitt 19 Stück jährlich - greift der aktuelle Konsumtrend.
25592	Das Projekt im Zentrum der baden-württembergischen Landeshauptstadt sei aber ein entscheidender Baustein zu einer neuen und umweltverträglicheren Verkehrsinfrastruktur.
25593	Doch die Erhebung ist die eine Sache, ein aktiver Schutz die andere.
25594	Der Weltmeister, seit seinem schweren Unfall 1979 Invalide, saß bei seinen Mannschaftsgefährten auf der Wechselbank.
25595	Das Foto der jüdischen Schauspielerin Ida Ehre, auf dem sie scheinbar fassungslos über die Rede Jenningers ihren gesenkten Kopf in die Hände legt, ging damals um die Welt.
25596	Der Bub wurde nach Angaben seines Vaters heimlich von der Militärpolizei rekrutiert; die Familie habe ihn zwei Wochen lang vergebens gesucht.
25597	Ebenso kann man hohe Blutfettwerte (Cholesterin) und Kalkablagerungen in den Blutgefäßen frühzeitig diagnostizieren und mit Medikamenten behandeln.
25598	In den Kosten beim weitgehenden Erhalt des Palastes ist die fast komplette Erneuerung der Technik enthalten.
25599	Der 16jährige türkische Schüler Serkan Ilcin - in der Arbeiter-Samariter-Jugend aktiv und Spezialist in der Ersten Hilfe - ist dagegen an festliche Kleidung gewöhnt.
25600	Das Band erstreckt sich jetzt genau von Süden nach Norden und läuft durch die Sternbilder Skorpion, Schütze, Adler, Schwan, Kepheus, Kassiopeia, Perseus und Fuhrmann.
25601	Afrika werde dabei weiter "die Hauptlast der Not tragen".
25602	Ein anderer nahm eine Privatpolitesse gleich in den Schwitzkasten, nachdem sie ihm ein Bußgeldbescheid hinter den Scheibenwischer klemmte.
25603	Aber das klappt hier nicht.
25604	Seit 1990 seien die Baukostenzuschüsse des Freistaates pro Kindergartenplatz stetig zurückgegangen; an Krippenplätzen beteilige sich das Land gar nicht, erklärte Maget.
25605	Wieder dabei in diesem "Kriegsabenteuer zwischen Posse und Tragödie": Helen Vita und Joachim Fuchsberger (r).
25606	Man wird sie bei den nächsten Wahlen noch oft siegreich sehen.'
25607	Die konzertante Fassung ist in italienischer Sprache am 21. und 22. Januar im Schauspielhaus zu hören - präsentiert von der Berliner Zeitung.
25608	Leider auf unseren schönen Alleen außerhalb von Ortschaften.
25609	Es war die ganze Woche klar, daß er samstags auflief.
25610	Innenpolitische Probleme bestimmten die Kampagne.
25611	Radlerin umgefahren: Beim Abbiegen aus der Luckauer Straße in Lübben in eine auf der rechten Fahrbahnseite liegende Einfahrt hatte am Dienstag nachmittag der Fahrer eines Pkw Ford eine Radlerin zu spät erkannt.
25612	'Genau!' rufen da die drei Herren enthusiastisch.
25613	Der Krieg, der im April 1941 ausbricht, ist nie wirklich zu Ende; er wird nur zeitweilig in den Untergrund verlegt und sucht sich nach Titos Tod seinen Weg ins Freie.
25614	Im gleichen Jahr heiratete er eine deutsche Frau.
25615	"Wir möchten uns nicht vorwerfen lassen, wir hätten nur palavert", erklärt die Kunsthistorikerin Barbara Kündiger den Grund für die aufwendige Einmischungsarbeit.
25616	Kein Jurist bestreitet, daß auch Kinder Teil des Volkes sind - mit gleichen Grundrechten."
25617	Im Augenblick wissen nicht einmal die acht Mitglieder des Zweiten Senats, wie das Asyl-Urteil in einigen Monaten aussehen wird.
25618	Im Mai hatten Protestanten den Papst bei seinem Besuch in der Tschechischen Republik boykottiert, weil er den umstrittenen katholischen Geistlichen Jan Sarkander heiliggesprochen hatte.
25619	Der New Yorker Senator AlfonsD'Amato sagte, der 20-Milliarden-Kredit sei eine Verschwendung von Steuergeldern zugunsten der korrupten Regierung eines von Drogenhändlern bewohnten Landes.
25620	Unklug ist der Beschluß auch, blickt man auf den notwendigen Dritten im Bunde - die SPD.
25621	Damals hatte sie sogar der Ost-Berliner Chefarchitekt Roland Korn persönlich abgesegnet.
25622	Advent auf dem Viktualienmarkt: Von 11 bis 13 Uhr spielt der Truderinger Musikverein weihnachtliche Weisen.
25623	Derzeit werkeln 30 Jugendliche an einem Wohnprojekt in der McGee-Kaserne; geplant ist ein Kinderhaus nach Tübinger Vorbild; gewünscht wird von der Gruppe Hallschlag 2000 eine Wohnbebauung auf dem Gelände der Reiterkaserne.
25624	Bestärkt in ihrem Anliegen fühlen sich die Umweltschützer vom Umweltbundesamt.
25625	Die Frage nach möglichen Entflechtungen von TV-Gesellschafterkreisen beantwortete er damit, daß vor allem Verflechtungen 'offenzulegen' seien.
25626	Mit dem Hauptfachstudiengang Computerlinguistik gelingt den Universitäten Heidelberg, München, Saarbrücken, Stuttgart und Trier wohl am ehesten die Balance zwischen Linguistik und Informatik.
25627	Mit der Verkündung der Waffenruhe folgten beide Seiten einem Appell des früheren US-Präsidenten Jimmy Carter, der in dem Konflikt vermittelt hatte.
25628	Die in Taschenformat kleinen Sprachcomputer von Hexaglott können wunderbar mit auf die Reise genommen werden.
25629	Das ist unseriös, und oft ist das Geld des Anlegers schnell futsch.
25630	Darum gehören verschiedene Wegeführungen zu seinem Konzept.
25631	Von Grünigen kassierte dafür umgerechnet rund 25 000 Mark Preisgeld und krönte ein wahres Traum-Ergebnis der Eidgenossen.
25632	Truman kam es vor, als schwebten Byrnes und seine Kollegen wie auf Wolken.
25633	Die Fachleute waren irritiert, weil mit den "austenitschen Stählen" eine Werkstoffgruppe zu Bruch ging, die als außergewöhnlich zäh und zuverlässig galt.
25634	Florian Mausbach, ist jetzt zum Präsidenten der Bundesbaudirektion ernannt worden.
25635	Namensprobleme Terrorverdacht gegen die Aum-Sekte hat den Dachauer Bauverlag AUM in die Bredouille gebracht.
25636	Die Dresdner Bank AG hat Durchsuchungen in den Wohnungen von Mitarbeitern ihrer Luxemburger Tochtergesellschaft bestätigt.
25637	Dies sei "der rechtlich einzig mögliche Weg", sagt Horst Magerl, Vorsitzender der Vereinigung Deutscher Elektrizitätswerke.
25638	Lidice war am 10. Juni 1942 als Vergeltung für das Attentat auf den "Stellvertretenden Reichsprotektor von Böhmen und Mähren", Reinhard Heydrich, zerstört worden.
25639	Dieser will auch nach dem Mißtrauensvotum an Tschernomyrdin festhalten, der die Freilassung der Geiseln ausgehandelt hatte.
25640	Die vom Militär unterstützte Regierung in Algier strebt die Abstimmung noch in diesem Jahr an; mit der unnachgiebigen Haltung der FIS schwinden die Hoffnungen auf eine Kompromißlösung aber weiter.
25641	Leissner, Jahrgang 1955, gebürtig aus Marl in Westfalen, war früh der CDU, sodann der SPD gehörig und arbeitete im Wissenschaftszentrum der Düsseldorfer Staatskanzlei, als ihn das Gestaltungsfieber Aufbau Ost befiel.
25642	Nach Jahrzehnten ermüdender Opposition ist die CDU viel zu scharf aufs Mitregieren, als daß sie die Verhandlungen durch überzogene Forderungen platzen lassen würde.
25643	Die Ehinger Schlecker-Gruppe hat strafrechtliche Vorwürfe zurückgewiesen, Mitarbeiter unter Tarif bezahlt zu haben.
25644	Um so wichtiger sind die Freiheit und Offenheit geworden, die eine Landschaft bietet.
25645	Sie will das Spiel: Alle Damen küssen den Bräutigam.
25646	Institutsdirektor Helmut Reihlen sagte, die Norm werde Regelungen für eine Stoff-, Energie- und Wirkungsbilanz enthalten.
25647	Mit einer tiefen Sorgenfalte zwischen den Augen, die Ohren gespitzt, schaut der Polizeihund von einem Ästchen zum anderen, um schließlich einen unter dem Gelächter der Kinder ins Maul zu nehmen und daran zu ziehen.
25648	In der Bundesrepublik leben 1,7 Millionen Pflegebedürftige.
25649	Räum das sofort weg, wollen die Leute nicht wissen, verstehst du, Schlaf!
25650	Der Bischof will nicht weiter von sich erzählen.
25651	Dabeisein ist eben alles.
25652	Selbst Gentherapien sollten dem gewerblichen Rechtsschutz geöffnet werden.
25653	Zwischen Italien und Tunesien besteht ein Auslieferungsabkommen, doch gilt es nicht für politische Delikte.
25654	In der Kreisliga A muß der SC Siemensstadt seine Tabellenführung gegen den Dritten, SCC II, verteidigen.
25655	Daß Prag nicht als erster an die Brüsseler Türe klopfte, zeugt zum einen von Realitätssinn in bezug auf noch zu erledigende Aufgaben, zum anderen aber auch von einem gesunden Selbstbewußtsein.
25656	Damit könnten sogenannte Flüsterjets eingesetzt werden, die mindestens 70 Passagieren Platz bieten.
25657	Türkischer Außenminister hebt Westbindung hervor ANKARA (AP).
25658	Am gleichen Tag wurde der Karikaturist Brahim Gueroui von der französischsprachigen Zeitung El Moudjahid in einem Armutsviertel von Algier mit durchschnittener Kehle aufgefunden.
25659	Diese können den Ratgeber für 31 Mark bei der Verbraucherzentrale in Hamburg beziehen.
25660	Die britische Europaministerin Baroneß Lynda Chalker kündigte an, die britische Regierung werde 50000 Mark beisteuern.
25661	Schleef könnte nunmehr ans Berliner Ensemble, von dem er herkam, zurückkehren.
25662	Die IG Metall betonte, die Arbeitgeber müßten auf die Kostenentlastung verzichten.
25663	Auch Kastenmaiers siebtes Saisontor in der 75. Minute war ein Freistoß.
25664	Sie setzten doppelseitige Anzeigen in Tageszeitungen - mit dem dringenden Appell an die Streitenden in Washington, sich endlich auf den Abbau des Haushaltsdefizits zu einigen.
25665	Ab 14 Uhr können Faschingskostüme hergestellt oder in der Holzwerkstatt gebastelt werden.
25666	Konkursverwalter Hans Ringwald hat einen weiteren Abbau auf 4500 angekündigt.
25667	Die Grundstücksverhandlungen sollen in diesem Frühjahr abgeschlossen werden.
25668	Es entstand ein Gesamtschaden von rund einer halben Million Mark.
25669	Die Verhandlungen mit dem Kronberger Kaufmann Alexander Uberoi über eine Privatisierung der Traditionsfirma seien beendet, teilte die Berliner Bundesanstalt für vereinigungsbedingte Sonderaufgaben (BVS) mit.
25670	Daß nun 'auch noch Lügen verbreitet werden', ärgert ihn.
25671	Zunächst hatte die Band noch für die Welttour zusammenbleiben wollen, doch zu seiner Überraschung wurde er nach der Hälfte der Proben von Band und Management aufgefordert, die Tour nicht mehr mitzumachen, verlautete weiter aus dem Anwaltsbüro.
25672	Alle sehen klar.
25673	Geheimnisse umwittern seinen Tod, als sein Geburtstag wird der 25. August gefeiert.
25674	In 223 Fällen kam es zu Bußgeldfestsetzungen in Höhe von insgesamt 73 000 Mark. Sechs Verfahren werden derzeit von der Staatsanwaltschaft verfolgt.
25675	Allerdings müßten das die Politiker auch wollen, Entscheidungsmut beweisen, findet der Dirigent.
25676	Mit Spielsachen und dem Schiff "Arche" soll den Kindern das Ausharren verkürzt werden.
25677	Denn es sind in diesem sich immer mit der Frage nach der Moral auseinandersetzenden Film eben nicht nur der verbissene Underdog.
25678	Der Leitende Baudirektor: "Wir wollen eine hohe Auslastung des Grundstücks, 120 000 Quadratmeter.
25679	Marie Solheims Vermutung scheint sich zu bewahrheiten.
25680	Mit einer Klage will die Kassenärztliche Vereinigung (KV) Berlin den privaten Notärzte-Dienst Medi Phone zur Einstellung seiner Arbeit zwingen.
25681	Keiner von uns darf sich da ausnehmen oder distanzieren - auch Sie gehören dazu!
25682	Muß deshalb der Bonner Entwicklungsminister nicht radikal eine ökologische Wende in der Bundesrepublik fordern, sich also zum Beispiel für ein Tempolimit oder eine ökologische Steuerreform einsetzen?
25683	Nicht mit Straftraining bis zum Erbrechen.
25684	Aus Protest gegen die geplanten Atomwaffenversuche hat der Enkel des Neutronenforschers Otto Hahn dessen Kreuz der Ehrenlegion an Frankreich zurückgegeben.
25685	Jetzt hat sich Möbel Tegeler bereit erklärt, diesen Wunsch zu erfüllen.
25686	In einem Interview der niederländischen Wochenzeitschrift Elsevier hatte Claes erklärt: 'Wenn (Alberts Vorgänger) König Baudouin am Leben wäre, hätte ich mit seiner Unterstützung rechnen können.
25687	Um 12,5 Prozent ist die Zahl der Arbeitsplätze im Stadtkreis Heilbronn sowie den Landkreisen Heilbronn, Hohenlohe,.
25688	Unsere Berechnungen ergeben, daß allein in diesem Bereich ungefähr fünf Großkraftwerke abgeschaltet werden könnten.
25689	Und Sokurow will dies wohl auch gar nicht, er begnügt sich vielmehr mit schwerer und gleichzeitig vager Symbolik, läßt seinen Helden sich am Ende verkriechen unter die große, bedrohliche Statue einer Raubkatze, läßt ihn gar an steinernen Zitzen saugen.
25690	Das Ergebnis soll auf 4,7 Millionen DM steigen, während jetzt minus 2,9 Millionen DM unterm Strich stehen.
25691	Frage an den armenischen Rundfunk: "Ist es wahr, daß Sie die legitimen Nachfolger von Radio Eriwan sind?"
25692	Im November findet ein "interreligiöses Konzert" im Berliner Dom statt.
25693	Zu den Newcomern zählen aber auch die von holländischen Akquisiteuren vermittelten Engländer, die durch eine Besonderheit in der englischen Sozialgesetzgebung auf sich aufmerksam gemacht haben.
25694	Denn Elmire, die Frau, die er liebt, ist für ihn tabu.
25695	Damit können theoretisch über Tausende von Kilometern hinweg Temperaturschwankungen in der Größe von weniger als einem Hundertstel Grad Celsius festgestellt werden.
25696	Wer eine Küche in Holz wählt, findet jetzt ein großes Sortiment in hellen Hölzern wie Ahorn, Erle, Kirsche oder Eiche, kombiniert mit zarten Blau- und Grüntönen.
25697	Er hatte in seinem Jeans-Geschäft ein selbstgestaltetes Plakat mit verschiedenen Namensschildern und der Aufschrift "Berlin.
25698	Dagegen bezeichnete die amerikanische Hemlock Society, die für Sterbehilfe kämpft, die australische Regelung als ein "wundervolles Testgesetz, das in der ganzen Welt Beachtung finden wird".
25699	Alle Bildschirme zeigten denselben kahlrasierten Männerschädel, der auf jedem Bild verschoben um seine eigene Achse rotierte.
25700	Müllbehälter in unmittelbarer Nähe habe man dagegen bereits versetzt, ohne daß die Anwohner derart belästigt worden seien.
25701	Berliner Zeitung: Wie soll man sich verhalten, wenn im Haus ein Feuer ausgebrochen ist?
25702	Ansgar Fürst, Chefredakteur der "Badischen Zeitung" und als solcher einer der dienstältesten im Lande, wird heute 65 Jahre alt.
25703	Er will mit allen Finten verhindern, daß sich diese Männer als neue Macht der versöhnlichen Mitte etablieren können.
25704	In den öffentlichen Bausparten gebe es auch Preisreduzierungen.
25705	Einer der Höhepunkte des Erntefestes, das von Freitag bis Sonntag gefeiert wird, wird am Sonnabend ab 13 Uhr der Umzug vom Schloßgelände über die Berliner und angrenzende Straßen sein.
25706	BW-Bank ist zu Fusion nicht mehr bereit STUTTGART.
25707	Auch koste heute ein Arbeitsloser mit Arbeitslosengeld der Bundesanstalt 2127 Mark im Monat, mithin im Jahr gut 25 000 Mark.
25708	Für Sat 1 ist die Bundesliga-Sendung ran als solche zwar ein Zuschußgeschäft.
25709	Das halte ich für machbar, wenn seitens der Gemeinden keine Obstruktionspolitik betrieben wird.
25710	Die Raumfahrt dürfte ihren Gewinn von 77 Millionen DM mindestens halten.
25711	Das erste Projekt, das die ABB zusammen mit der Deutschen Babcock Energie- und Umwelttechnik AG aus Oberhausen durchführt, ist die Rehabilitierung des Kraftwerkes Turceni, rund 350 Kilometer westlich von Bukarest am Rande der Karpaten.
25712	Der Müll ist zum sozialen Problem geworden.
25713	Doch trotz der erzielten.
25714	Das gilt nicht nur für den fortwährenden Konflikt mit Japan.
25715	Was bei MIS nur auf die Chefetage beschränkt bleibt, erstreckt sich im Data Warehouse auf jeden Arbeitsplatz.
25716	Auch die Bundesligaprofis fallen als Vorbild aus. 63 Prozent aller Vertragsspieler haben vor kurzem in einer Umfrage des Fußball-Magazins ihr "Ja" zur "Schwalbe" abgegeben, wenn sich damit ein Elfmeter herausschinden läßt.
25717	Als Votum für das Handwerk bezeichnet die Handelskammer Ulm das Ergebnis einer Jungmeisterbefragung, in der 84 Prozent der Antwortenden erklärten, sie seien mit ihrer Berufswahl zufrieden seien und würden denselben Beruf nochmals erlernen.
25718	Von Dieter Höss vielen Neuerscheinungen auf dem Buchmarkt geistert es mächtig herum.
25719	Das Zubehör - Flaschen, Täschchen oder Stühlchen - ist handgefertigt oder stammt von Flohmärkten.
25720	Nun hebt Uwe Frießners Fernsehfilm Abgefahren ab, torkelt in immer neuen, aber immer nur lahm inszenierten Diebes- und Verfolgungsfahrten durchs nächtliche Berlin, in die bitter plakativ 'Sozialkolportage'-Elemente eingeklebt sind.
25721	"Ich will mir nicht Vorwürfe machen, die Sache verniedlicht zu haben", sagte er gegen Schluß der Zeugenvernehmung.
25722	Noch nicht niedergekommen ist die Frau des Berliners Jürgen Rumrich, der bei der Geburt dabei sein wollte; noch im Spielbetrieb ihrer minor leagues die US-Profis Ustorf und Benda.
25723	Als erster Astronaut kann nun Thomas Reiter, wenn er nicht gerade mit einem seiner 41 Experimente beschäftigt ist, eine Ausstellung im All besuchen.
25724	Etwa 60 Kurden wurden festgenommen.
25725	Dann wird wieder Politik gemacht.
25726	"Heute habe ich mit Glück meinen Kopf aus der Schlinge gezogen", sagte der 28jährige.
25727	Denn dazu braucht Pravica die Natur; jene, die er aus der Heimat kennt, und die er erst nach und nach entdeckt hat in der riesigen Metropole.
25728	Heute sollen in Esslingen die Kauf- und Warenhäuser Hertie, Kaufhalle sowie ein Nanz-Supermarkt bestreikt werden.
25729	Besondere Freude bereitet mir die Arbeit mit der Jugend.'
25730	Danach bleibt es bei dem vorgesehenen Zeitplan: 1997 werden Umrechnungskurse festgelegt.
25731	Ob die Partei diese Botschaft allerdings noch empfange, sei nicht so klar.
25732	So sei die umlagefinanzierte Pflegeversicherung gegen den erklärten Willen der Wirtschaft eingeführt worden und werde schon bald zusätzliche Belastungen auslösen.
25733	Albas Problem besteht darin, daß mit Bereitstellung einer Zusatztribüne die Hallenkapazität nun endgültig ausgeschöpft ist.
25734	Zwei Mitgliedern der sechsköpfigen Delegation sei wegen der schwierigen Lage in Grosny lediglich empfohlen worden, zunächst nicht aus dem Urlaub zurückzukehren, sagte Mesaros.
25735	"Herr Grüninger hat mir das Leben gerettet.
25736	Ja, damals zum Beispiel, als Daniel Ortega, der Präsident aus Nicaragua, auf Staatsbesuch war und plötzlich in einem ganz normalen Lokal Eisbein essen wollte.
25737	Auch der real existierende Sozialismus meinte, die Freiheit der Bewegung (mittels Mauer) und der Meinung (mittels Zensur) abschaffen zu müssen, um Gleichheit und Brüderlichkeit herzustellen.
25738	Die Zeit könne im Rahmen der flexiblen Arbeitszeit oder über das Zeitkonto genommen werden.
25739	Die Begegnung schien nach 31 Minuten entschieden, als die Berliner aus einem 2:2 innerhalb von 114 Sekunden dank Teevens, Malo und Kosturik einen 5:2-Vorsprung gemacht hatten.
25740	"Wir müssen künftig so spielen, wie Rostock heute", zollte Stielike seinem Kollegen Frank Pagelsdorf ein dickes Lob.
25741	Argentinisches neue "Flugasche" behaupten, daß lateinamerikanische Literatur hierzulande gänzlich aus der Mode gekommen sei, wäre vielleicht etwas übertrieben.
25742	Das Gericht müsse deshalb zugunsten des Angeklagten davon ausgehen, daß er Monica Seles tatsächlich nicht habe schwerer verletzen oder gar töten wollen.
25743	Drei Stunden lang qualmten die Köpfe von 15 Männern.
25744	A. vorgesehenen Regiestühle auf dem Podium in Frankfurt blieben leer.
25745	Die Europäische Kommission hatte am Mittwoch in Straßburg einen Richtlinienvorschlag vorgelegt, nach dem sämtliche Kontrollen und Formalitäten an den Binnengrenzen der Union für alle Personen, unabhängig von ihrer Nationalität, abgeschafft werden sollen.
25746	Ansonsten verhindert die Eigenart des 'Strohmanns' kräftigere Ungeheuerlichkeiten als 'Mutterschwein'.
25747	Vorgesehen ist auch ein Besuch des Grips-Theaters.
25748	Unklar ist noch, wer die globale Medienpolitik regulieren oder koordinieren soll: Dafür weiß man in der UN sehr genau, was man macht, wenn man nicht weiter weiß: Man fordert weitere Studien an.
25749	In Manzanares waren zum Beispiel pro Kilowatt Leistung 1000 Quadratmeter Kollektorfläche installiert.
25750	Die Diskussion um die globale Klimasituation wird momentan ausschließlich auf das Problem der Treibhausgase reduziert.
25751	Mit dem zweiten Staffelsieg in Folge beendeten die deutschen Biathletinnen dann gestern die vier Weltcup-Tage am Holmenkollen bei Oslo.
25752	Das sei unrealistisch, versucht Fischer zu erklären.
25753	Weitere Räume für die Unterbringung des Zeitungsverlages sind nicht vorhanden.
25754	'Wenn sich alle acht Vereine bis zum Samstag darin einig wären, würden wir uns nicht verschließen', erklärte DFB-Pressesprecher Wolfgang Niersbach am Montag mittag.
25755	Über den "reziproken Altruismus" hat der Verhaltensforscher Robert Trivers 1971 eine ebenfalls epochemachende Arbeit vorgelegt.
25756	Bislang gab es keine Antwort auf den BVV-Beschluß, der an die Senatsverwaltung für Stadtentwicklung und Umweltschutz weitergeleitet worden war.
25757	Immerhin: auch ein Werner Friedmann hat die Redaktion keineswegs als Diktator, sondern als Primus inter pares geführt.
25758	Bei den Amateuren, weil ich im Moment bei der Bundeswehr bin und den ganzen Tag nicht da bin.
25759	Nur weil es bei Bezirk und Senat "keinerlei Bewegung" gegeben habe, sei es zur Verhärtung der Fronten gekommen.
25760	Die Katholiken hatten die Kirche besetzt, um ihre vollständige Rückgabe zu fordern, nachdem sie in dem umgebauten Gebäude 1994 lediglich ein Stockwerk zurückerhalten hatten.
25761	Er müsse selbst entscheiden, ob - und gegebenenfalls wann - er gehen wolle.
25762	Schlanke Taillen wachsen aus mehrlagigen Tüllröcken, auch die wilden Sixties mischen auf mit Netz-Optik, tierischen Drucken und swingenden, ärmellosen Shiftkleidern.
25763	Weitere vier Jahre vergehen, bis das vierbändige Wörterbuch schließlich vollständig vorliegt.
25764	"Aber wie solln wa'n det allet orjanisiern, Uffträge und so.
25765	Zumindest die zweite Entscheidung war stark umstritten.
25766	Gedreht wurde die Komödie mit viel weihnachtlichem Flair und künstlichem Schnee in der ehemaligen Villa eines US-Generals in Berlin-Dahlem.
25767	Der schwedische Volvo-Konzern, Göteborg, hat 1994 mit einem Vorsteuergewinn von 16,4 Mrd. skr (3,15 Mrd. DM) wieder schwarze Zahlen geschrieben.
25768	Er führe nicht mehr, auch daheim sei das nicht anders.
25769	Das Erlebnis in London übertraf jedoch alles.
25770	Bei Katrin Krabbe hat man's ja gesehen: Die sind sogar zum Pissen zu blöd.'
25771	Er schlug eine Formkrise für den kleinen Boris vor, die man mit ein paar Affären überbrücken könne.
25772	Jeder hält seine Methode für die beste und das Lehrgebäude des geschätzten Kollegen für hanebüchenen Aberglauben.
25773	In Journalistenbewertungen werden häufig die 'schönsten' Golfplätze herausgestellt, wobei 'Schönheit' allein kein Erfolgsfaktor ist.
25774	Für die Entscheidung sorgte Boris Becker dann am Sonntag mit 6:3, 6:4, 3:6, 6:1 über Richard Krajicek.
25775	Als vor zwei Jahren die zur Tatzeit 10jährigen Vanables und Thomsen in Liverpool einen Zweijährigen ermordeten, suggerierte Glogauer, die beiden Kinder hätten die Tat dem Drehbuch des Horrorvideos "Chucky 3" nachgeahmt.
25776	Einige der Beiträge aus dem Kursbuch lesen sich wie die Dekonstruktion der Frauenzeitschrift.
25777	Das Ausland erscheint ihnen gegenwärtig als ein reicherer Nährboden für chinesische Literatur, und zwar nicht nur, weil daheim plötzlich wieder eine kulturelle Eiszeit anbrechen könnte.
25778	Der Sender begründete die Entscheidung damit, daß der Entertainer bis Ende März nicht die erforderlichen 17 Prozent Marktanteil erreicht habe.
25779	Zunächst sollen auf dem Areal der Bayernwerk AG noch mehr Bäume gepflanzt werden.
25780	Sein Zentrum lag bei Eratini auf der gegenüberliegenden Seite des Golfs von Korinth.
25781	Die Süd- und Westzugänge wurden geöffnet, der Altar und das Kanzelpult aus einem Abstellraum befreit.
25782	Den dadurch entstandenen Schaden beziffert die BSA auf sechs Milliarden Dollar.
25783	So entschieden Canetti seine Sätze (auch mit Konjunktiv) formulierte - manchmal war es allein ihre Entschiedenheit, die ihnen Halt verlieh.
25784	US-Präsident Bill Clinton hat den Gouverneuren der 50 Bundesstaaten in Burlington (Vermont) sein Reformprojekt für das System der sozialen Hilfsprogramme vorgestellt.
25785	Der Zusammenschluß soll Ende 1997 stattfinden.
25786	Abgegeben haben zwei, wobei einer aus Bayern kam.
25787	Warum nur werden Heli-Skifahrer immer von neidischen Kritikern angegriffen?
25788	Trotzdem ist Katja Havemann vorerst die Hauptperson im Frankfurter Landgericht.
25789	Auch damit ist kaum ein Ende der Fahrt nach oben abzusehen, wie eine Studie der Westdeutschen Landesbank in Düsseldorf soeben vorrechnete.
25790	Das gilt für Journalisten, UN-Mitarbeiter und die militärischen Beobachter.".
25791	"Wenn einer nicht mitzieht, findet er sich schnell auf der Tribüne wieder.".
25792	Als eine 'Hommage an die American Fifties' stellt das Unternehmen sein Sortiment vor.
25793	Zum zweiten Male mußten gestern bei Windstärken zwischen fünf und sieben die Verhüllungsarbeiten am Reichstag eingestellt werden.
25794	Zwischen Friedensengel und waffenstrotzender Germania bewegen sich die Interpretationen der Frau im Kriege - und genau diese beiden Seiten, die positive wie die negative, versuchen sie zu zeigen.
25795	"Die Sinne suchen nach Orientierungshilfe durch das in Unordnung gebrachte Empfinden."
25796	Der Witz ist makaber: ein alter Jude kommt in ein Eisenbahnabteil und setzt sich einem Schwarzen gegenüber, der den Jewish Chronicle liest.
25797	Gerade 16 Jahre zählt Janina H., Frank L. ist mit 25 Jahren der älteste unter ihnen.
25798	"Erkenntnis soll erwachsen können", hat es im Auslobungstext in verblasenem Pathos geheißen, "für künftiges Leben in Frieden, Freiheit, Gleichheit und Toleranz.".
25799	Künftig werden Kartenbesitzer also nicht nur mit der BahnCard bezahlen können.
25800	In der Vergangenheit sei alle zehn Jahre ein Wohnquartier neuen Büroflächen zum Opfer gefallen, "die jetzt wie Sauerbier angeboten werden".
25801	Bundesfrauenministerin Claudia Nolte sagte, die Konferenz habe neue Maßstäbe gesetzt.
25802	Er soll deutsche Strafverfolgungsbehörden unterstützen und besonders bei der Prüfung der Echtheit von Dokumenten und Unterlagen helfen.
25803	Dies würde die Gefahr der Preistreiberei mit sich bringen.
25804	Zwischen zwei Buchdeckeln.
25805	Per Zufall kam gegen 23 Uhr die Sekretärin des Ladens vorbei, die eigentlich der Tochter und ihrem Freund den neuen Arbeitsplatz zeigen wollte.
25806	Wenn sein Tor gegeben worden wäre, hätten wir auch anders spielen können.'
25807	Fabian zielte ins Zentrum ostdeutscher Befindlichkeit, erzählte von Sinnkrise und Orientierungsverlust, die sich oft nur in genialem Suff ertragen lassen.
25808	Demnach wird das Vorjahresergebnis gerade gehalten, beziehungsweise knapp übertroffen.
25809	Alexander Alisow, Mitglied der russischen Delegation, nutzte die Gelegenheit zu einem formlosen Antrag: "Gospodin Holzinger, wann bekomme ich meinen Alexanderplatz zurück?"
25810	General Tienie Groenewald, Direktor des militärischen Geheimdienstes.
25811	Er verschob die Glöckchen so lange, bis das Klingeln in gleichmäßigen Zeitintervallen erklang, im Rhythmus seines Singens.
25812	Lemke äußerte sich mit dem Ausgang des Prozesses zufrieden.
25813	Die Grün-Alternative Bürgerliste erkundigte sich bereits per schriftlicher Anfrage im Rathaus nach den für Außenstehende verwirrenden Vorgängen ums Grundstück in der Bahnhofstraße.
25814	Sie seien unterwegs zu einem Attentat gewesen.
25815	Er hinterließ eine Summe für die bessere Unterbringung der Tiere.
25816	So zog man Kunden an.
25817	Daher will sich die Verwaltung nach eigenen Angaben bei der nächsten Hauptversammlung ein genehmigtes Kapital von 37,5 Millionen DM verschaffen.
25818	Eine solche Wiederaufarbeitung erfordert jedoch den Transport und die Handhabung der Brennelemente und erhöht damit zwangsläufig das Risiko eines unvorhergesehenen Zwischenfalls.
25819	Viele Menschen aus Kasachstan und Mittelasien siedelten nach Rußland um.
25820	Die SPD verweist auf ihren eigenen Antrag.
25821	"Kunst ist okay, Werbung nicht", sagt Claus Dyckhoff, der für die Plakatgenehmigung zuständige Stadtrat des Aufsichtsamtes für Bau- und Wohnungswesen Charlottenburg.
25822	Boris Becker wird nach fast zweieinhalb Jahren in das Daviscup- Team des Deutschen Tennis-Bundes zurückkehren.
25823	Denn der 8. Mai, dessen offizielle Zeremonie wie jedes Jahr auch diesmal wieder vom Staatspräsidenten am Pariser Arc de Triomphe zelebriert wird, ist vor allem ein Gedenktag.
25824	Kurt Schelter, vor Journalisten.
25825	Noch während seiner Ausbildung bereitete sich Blume in Abendkursen auf die Mittlere Reife und das Abitur vor.
25826	Graupensberger hofft, daß ein kleiner Pressehinweis doch noch dazu beitragen kann, schreibfreudige Stadtviertelbewohner für eine Kummerkasten-Notiz zu animieren.
25827	Manche Golfanlagen bieten außerdem noch Sonderpreise für den Nachmittag ab 14 Uhr!
25828	Bei dem gescheiterten Aufstand einer Polizeieinheit in Baku, der Hauptstadt Aserbaidschans, wurden 36 Menschen getötet und 58 verletzt, meldete die aserbaidschanische Agentur Turan unter Berufung auf das Gesundheitsministerium.
25829	Eine Motoren-Getriebe-Einheit für eine Megayacht kann 1,5 Millionen Mark kosten.
25830	Freund: Der Mann fürs Grobe, jenseits der Mittellinie aber auch wie gewohnt ein potentieller Gefahrenherd fürs deutsche Spiel.
25831	Im darauffolgenden Zeitraum entfiel nur auf die Vorzugsaktionäre die Garantieausschüttung von 3 DM je Geschäftsjahr.
25832	Zuwachsraten von jährlich bis zu 20 Prozent waren die Folge, und Kuba strebte eine Million Besucher für das Jahr 2000 an. Mehr Geschäftsbeziehungen.
25833	Am 19. August feiert er ausgerechnet an seiner alten Wirkungsstätte Uerdingen den 38. Geburtstag.
25834	Das Angebot reicht von Japanisch und Chinesisch über Polnisch bis hin zu Kisuaheli.
25835	Ebenso unbeantwortet ist bis heute die Frage nach den endgültigen Verlusten durch die Betrügereien bei den Moksel- Töchtern Salomon und Veltista (Griechenland).
25836	Nein, sagte er vor Journalisten auf das von Joschka Fischer im Wahlkampf geprägte Wort, er werde an diesem Abend 'nicht in einen grünen Apfel' beißen, sondern wie üblich ein gutes Pils trinken.
25837	Es hat in der Tat viele Jahre gegeben, in denen die Verhandlungsposition der Arbeitgeber rundherum besser war als heute.
25838	Die Rabatten um den Cecilienplatz waren frisch geharkt, die zarten Grünpflanzen very correctly an Stöckchen festgebunden.
25839	Der Abend soll mit Ravels "Sheherazade" beginnen.
25840	Welche Chance also für jeden, der Hartmut Hentig gern eine Geburtstagsfreude bereiten möchte.
25841	Das Projekt kann nun starten, weil, wie Mayer-Vorfelder betonte, das Land den Bundesanteil von 50 Prozent der Kosten bis zum Jahr 2004 vorfinanziere.
25842	Doch gleichzeitig erwarten wir, daß sie gute Bürger dieses Staates sind.
25843	Nach dem schwachen Lauf in Paris Dieter Baumann sucht Gründe.
25844	Regie führt Wolfgang Rindfleisch.
25845	Die Traditionsklubs SC Berlin (früher Dynamo) und TSC beklagen den Weggang von Spitzenaktiven zum neugegründeten "elitären" Eisschnellauf-Club Berlin (ECB).
25846	So werden bald Loblieder auf den Schulmann gesungen.
25847	Eine enge interkommunale Zusammenarbeit auf der Entwicklungsachse Kornwestheim, Ludwigsburg, Bietigheim-Bissingen und Vaihingen/Enz soll verhindern, daß den Kommunen Projekte aufgezwungen werden, die sie nicht wollen.
25848	Glatte, schwarze, schulterlange Haare quollen unter seiner bunten Baseball- Mütze hervor.
25849	Darüber werde noch mit dem Betriebsrat verhandelt.
25850	Die Gründe bleiben im dunkeln "Die Wehrmacht - eine Verbrecherbande? ".
25851	Vom anderen Teil des öffentlich-rechtlichen Rundfunkssystems, der ARD, als möglichem Partner ist in der 31seitigen Vorlage für den Fernsehrat nicht die Rede.
25852	Der Naturschutzbund Deutschland hat am Freitag zugestimmt, daß die Schutzzone durchfahren werden darf.
25853	Importiert werden die Enzyme auch in die Bundesrepublik.
25854	Der an Nummer eins gesetzten Vorjahresfinalistin gelang damit der 29. Sieg im 40. Vergleich mit der Argentinierin.
25855	Ihr leidenschaftlicher Kampf gegen das Totschlagargument der Vorgesetzten "jeder tut hier, was er tun muß, niemand bezahlt uns für Träume" wäre allein einen Film wert gewesen.
25856	Dabei sollte auch Jugendlichen mit schlechten Schulnoten eine Chance gegeben werden, denn sie seien oft hoch motiviert.
25857	De Montebello: Mir liegt nichts daran, kulturelle Werte gegeneinander aufzurechnen.
25858	Wenn Vater und Sohn im selben Betrieb arbeiten und der Sohn entlassen werden soll, darf der Vater für ihn gehen.
25859	"Dort zum Beispiel", sagt Dr. Steiner und zeigt zu einem länglichen, offenen Bottich, in dem es schmutzig-schaumig blubbert, "werden Stahlstücke gereinigt, bei denen sich die Radioaktivität nur oberflächlich festgesetzt hat.
25860	Der angekündigte Abbau von rund 10 000 Arbeitsplätzen jährlich dürfe nicht realisiert werden, sagte DAG-Bundesvorstandsmitglied Gerhard Renner.
25861	'Wir befürchten, daß täglich ein Richter auftaucht', sagt Richard West.
25862	Autos, Motorräder und Helikopter besitzt Robert A. Lutz bereits, um seiner knappen Freizeit als Chrysler-Präsident möglichst viel abzugewinnen.
25863	Erinnern für die Zukunft: So lautet eine vielzitierte Formel der politics of memory.
25864	Da locken Studiengebühren als Befreiung von allen Problemen.
25865	Veranstaltungen rund um Ludwig II. und III.
25866	Die Beamten fanden "Personaldokumente, eine Liste von 16 Kaufinteressenten, Zahlungsbelege und Belege für den Schriftverkehr".
25867	Dessen aktueller Kader besteht zu einem Drittel aus ehemaligen Unterhachingern, die es ihren früheren Kollegen heute abend noch einmal zeigen wollen.
25868	Insgesamt beläuft sich das Handelsvolumen zwischen beiden Staaten auf 200 Millionen Dollar jährlich.
25869	"Es ist nicht so selten, daß der Kinderwunsch bei Mann und Frau unterschiedlich stark ausgeprägt ist", erklärt Lothar Janz.
25870	Für Nietzsche genügte, was die Tagespresse betrifft, in 'Also sprach Zarathustra' ein kurzer Satz, ein boshafter Sprung von einem Denkbild ins überraschend andere.
25871	Gerlach hatte moniert, daß hauptamtliche Mitarbeiter des Justizprüfungsamtes Examenskurse an der Humboldt-Uni veranstalten, bei denen sie den StudentInnen Tips für die Themen der Examensklausuren gäben.
25872	Frankreich wird wahrscheinlich bis Donnerstag abend (MEZ) den fünften Atomtest seiner neuen Versuchsreihe im Südpazifik vornehmen.
25873	"Im Sport", erklärt er, "lernt man alles, was man für die Politik braucht.".
25874	Als wichtigsten Fortschritt werteten die Umweltorganisationen den Schulterschluß der Entwicklungsländer und der kleinen Inselstaaten.
25875	Pendler mußten auf andere Straßen ausweichen.
25876	Insgesamt können auf dem Dreieck 124 850 Quadratmeter neue Geschoßflächen entstehen, also knapp 25 000 Quadratmeter für Wohnflächen.
25877	Die Tatsache, daß die deutsche Terminbörse den Vorsprung Londons im ureigensten Termingeschäft nicht hat aufholen können, ist also auch in diesem Buch hübsch nachzulesen.
25878	Khuon: Es gibt da eine Szene in meiner Kindheit, ich war damals etwa zwölf Jahre alt.
25879	Prokura gemeinsam mit einem Geschäftsführer oder einem anderen Prokuristen und Befugnis, Rechtsgeschäfte mit sich selbst oder mit sich als Vertreter Dritter abzuschließen: Peter Zimmer, Berlin.
25880	Die Gehwegbrücke mit einem Gewicht von 36 Tonnen wurde Ende September errichtet.
25881	Unsere medialen Möglichkeiten werden zu einer Geißel.
25882	Das Umweltamt mißt jetzt, ob die Raumluft belastet ist.
25883	Auch werde es bei dem Streit um Pflegestufen zu aufwendigen und langwierigen Verfahren kommen.
25884	Das offizielle Weißrußland ließ es nicht bei dem Brief.
25885	Aufregend geht es zu in Taipeh.
25886	So entsteht eine junge, ernste Musik, in deren minimalistisch-klassischem Gewand die Kraft zum Populären steckt.
25887	Aus Schiller, dem wilden Knaben, wird doch wieder der tragische Gemütsmensch und blitzeschleudernde Hausvater.
25888	Die Gemeinde Bodenmais hat das Hundeschlittenfahren mit Rücksicht auf Winterwanderer und Langläufer grundsätzlich verboten.
25889	Das ist nicht besonders verwunderlich, denn das amerikanische Orginal erschien bereits 1966.
25890	Im zweiten Stock des Hauses werden wir freundlich empfangen.
25891	Karlsruher Wissenschaftler auf den Spuren der Etrusker (lsw).
25892	Das können die selbst."
25893	Bayerns Staatskanzleichef Erwin Huber (CSU) begrüßte zwar die Vorlage des Entwurfs, hob aber hervor, daß die Vorschläge zur Frühpensionierung nicht ausreichten.
25894	Damit hat sich die Schmiergeldaffäre um Ärzte, Techniker und Medizintechniunternehmen deutlicher ausgeweitet, als zunächst angenommen wurde.
25895	Eines wird aber auch beim neuen Service nicht möglich sein: aus Datenschutzgründen werden die "Fräuleins vom Amt" auch in Zukunft nicht verraten, welcher Name sich hinter einer Nummer verbirgt.
25896	Die Textilie soll verhindern, daß dem Jungen nachts Tropfen ins Gesicht fallen - Schwitzwasser, das sich im Dachstuhl gebildet hat.
25897	Fraktionschef Hans Podiuk begrüßt an Udes 'Bauchladen' der Verkehrsplanung auch das Vorhaben 'Fernstraßen-Südring', den er selbstredend für eine 'vernünftige Sache' hält.
25898	Es lag Schnee, es war sternenklar, die Quecksilbersäule im Thermometer sackte zusammen.
25899	Denn das alles, und das darf nicht länger verschwiegen sein, da muß Klartext geredet werden, da beißt keine Maus einen Faden ab: Das alles schafft Arbeitsplätze.
25900	Daraufhin verließ die jüdische Delegation unter Leitung von Schaul Carmel aus Protest den Präsidentenpalast.
25901	"Auf einer solchen Tournee sind wir einfach eine Großfamilie", sagt Manuela Aguilar, Frau des kürzlich verstorbenen Choreographen.
25902	Sie wenden sich von den militaristischen Realitäten des Jahres 1936 ab und lassen sich in ihre eigene erotische Welt fallen, die sie durch ihre eigenen Fantasien von Hyper-Lebendigkeit und Hyper-Erregung erschafen und aufrecht erhalten.
25903	Damit würde man ihnen, die ja gar keine Sonderrolle spielen wollten, nicht gerecht.
25904	Ingesamt liege das Beitragsvolumen der Victoria Versicherung AG gegenwärtig insgesamt auf Vorjahresniveau.
25905	'Natürlich ist es ein Interesse der Programm-Macher, mit den bewegten Graphiken den Augenkitzel zu wahren', räumt Schöntag ein.
25906	In der Öffentlichkeit trägt er immer eine Leopardenfellmütze und einen reich mit Schnitzereien verzierten Stab. "
25907	Sozialverträglich hieß das Leitmotiv der Bewältigung aller industriellen Verwerfungen.
25908	Damit stehe diese Fachrichtung an erster Stelle, gefolgt von den Technik- und Sprachkursen.
25909	Das ist symbolisch gemeint, denn die Puppe soll Helmut Kohl kriegen.
25910	In Heidelberg erreichte der Neckar am Fronleichnamsmorgen nach Mitteilung des Wasser- und Schiffahrtsamts 5,92 Meter und damit zwölf Zentimeter mehr als die Schiffahrtssperrenmarke.
25911	Auch für den großen schilfbewachsenen Teich im Garten, in dem bis jetzt noch ein Entenpärchen lebt, gibt es keine Hoffnung mehr.
25912	Bei hohem Fieber sollte unbedingt ein Arzt aufgesucht werden.
25913	Zwei Tage später standen sie neben diesen Teleskopen, durch die schon mehrmals Astronomie-Geschichte geschrieben wurde.
25914	Schneestürme sorgen für Chaos in den USA (dpa).
25915	Bald kann er sich vor freiwilligen Helfern kaum noch retten, die für ihre Hilfe auch noch in einer merkwürdigen Währung zu zahlen bereit sind: Zinnsoldaten, eine Handvoll Murmeln und sogar eine tote Ratte wechseln ihre Besitzer.
25916	Alle direkt aus dem Himmel, Barockengerln begleiten sie, mit süßen Popotscherln.
25917	Ihre Begründung: Der Geschäftsführer hatte sich tags zuvor nicht sehr kooperativ gezeigt, als Ina, Fabian und Ben nacheinander in seinem Büro erschienen waren und mehr Geld verlangt hatten.
25918	Der Sitz war nach dem Ausscheiden des früheren Labour- Führers Neil Kinnock vakant geworden, der zum Jahreswechsel als EU-Kommissar nach Brüssel gewechselt ist.
25919	Kehrte ich nach Mitternacht in meine Wohnung zurück, schien mir der Gedanke, jetzt zu schlafen, vollkommen unerträglich.
25920	Die USA verweigerten dem Vizeparteichef Vattana Asavahama im vergangenen Jahr aus diesem Grund ein Visum.
25921	Unzweifelhaft entsteht eine urbane Landschaft von einer Dichte, wie man sie in wenigen Neubaustädten der Nachkriegszeit findet.
25922	Damals hatte sich die CDU auch in Siegesgewißheit gewogen.
25923	Agnes jobt ab und zu und hat meistens finanzielle Sorgen.
25924	Die Jecken zeigten sie als Mastgänse, vollgefressen mit Peanuts.
25925	Der Finanz-Experte erklärte, die Grünen hätten nach ausführlichen Beratungen mit Verbänden, Wissenschaftlern, Unternehmern und in der Partei ihre ursprünglichen Pläne präzisiert und verändert.
25926	Die gern und vollmundig von der Gleichstellung der Frau redenden Sozialdemokraten haben es bisher im großen Landkreis Ludwigsburg nicht geschafft, bei Bundestags- oder Landtagswahlswahlen eine Genossin in die vorderste Reihe zu stellen.
25927	Mehr Lärm und mehr Abgase sind jedoch nicht die einzigen Probleme, welche die "intelligente" B 27 bereitet.
25928	Dies teilte der Präsident des russischen Leichtathletik-Verbandes, Walentin Balahnitschew, in Moskau mit.
25929	BOJ-Gouverneur Matsushita will deshalb die 'Geldpolitik nicht ändern, nur weil der Yen steigt' - jedenfalls nicht allein.
25930	Die Herausgeber bemühten sich darum, daß ihre Arbeit finanziert würde.
25931	Verwendet man ein Quarz-Batteriewerk, ein Federzugwerk oder eines mit Gewichtsaufzug?
25932	Eine Stunde pro Woche verbringen die Kinder im Laden.
25933	Eine Serie auf zwei Bergen wie die vom Wochenende läßt leicht vergessen, daß auch andere schon ihre Meriten sammelten wie z. B. die deutschen Frauen mit drei Siegen in acht Rennen; die müssen also nicht direkt in Panik verfallen.
25934	Sehnsucht nach dem künstlichen Paradies" plädiert Siegel für ein Umdenken in der weltweit festgefahrenen Drogenpolitik.
25935	Die alte Kirchenorgel der Stadtpfarrei Namen Jesu ist zwar dieser Tage ausgebaut worden - ausgedient hat sie aber noch nicht.
25936	"Ich fand faszinierend, wie mein Vater als Kriminalist Fälle anging", erklärte er einmal.
25937	Volkart hatte nicht immer einen leichten Stand unter seinen Kollegen, die sich mehrheitlich der Moderne zugehörig fühlten und in ihm noch den Repräsentanten der alten Stuttgarter Schule sahen.
25938	Auch er soll - so meinen jedenfalls seine Gegner - mit den Narcos unter einer Decke stecken.
25939	Natürlich hat Harold Brodkey nicht den geringsten Schimmer von der ganzen Matussek-Generation, warum sollte er auch?
25940	'Dafür kriegen sie das Haus dann ja ohne Miete, außerdem hat das Kulturreferat einen jährlichen Zuschuß von 50 000 Mark zugesagt.
25941	Da ist sie wieder, die "Urangst" des Mannes, nicht (mehr) "fähig" zu sein.
25942	Ihm sei es gelungen, den machtpolitischen Revisionsanspruch mit dem Ziel der Völkerverständigung zu versöhnen.
25943	Ein Lokal- oder Wirtschaftsressort sucht man in der Redaktionsetage des Oregonian jetzt vergeblich.
25944	Oder wenn man sich durch die Spitzenposition im Rennen beeindrucken läßt wie die Kollegin Simone Greiner- Petter-Memm (27) aus Oberhof und fünfmal das Ziel verfehlt in der Eile.
25945	Vier Monate danach belegt die Mannschaft den letzten Tabellenplatz.
25946	Das ist schwierig zu kontrollieren, und zudem interessieren sich die Verbraucher bei diesen Produkten seltsamerweise weniger für die Herkunft.
25947	Die degressive Abschreibung für Bauherren von Mietshäusern (7 Prozent auf vier Jahre) "soll bleiben und leicht erhöht werden".
25948	Bereits gestern hievte ein Kran einen Abfall-Container auf das Dach des unverhüllten Reichstags.
25949	Steuerfahnder durchsuchten mehrere Banken.
25950	Ein Scharfblick, auf den man auch heute lieber verzichtet, wird spürbar in dieser Chronik aus sieben Weimarer Jahren, der ihr eine erstaunliche indirekte Aktualität gibt.
25951	Der Vorsitzende des KWer Turmkollegiums, Heinrich Maiworm, übergab gestern nachmittag dem Leiter des Friedrich-Wilhelm-Gymnasiums das "Historische Wörterbuch der Philosophie".
25952	Die Songs der ersten Konzerthälfte, allesamt vom aktuellen Album "Ring", klingen trotzdem durchweg überzeugend.
25953	Zunächst treten die Alten Herren mit dem Bürgermeister Peter Hackbarth (parteilos) an der Spitze an.
25954	So widmeten sie sich in den folgenden Jahren den wissenschaftlichen, den kulturtheoretischen und semiotischen Schriften, die der Professor unermüdlich vorlegte.
25955	Dies ergibt sich aus einer der SZ vorliegenden und vom damaligen Vereinschef Gerhard Bletschacher selbst unterschriebenen Bestätigung vom 11. Dezember vergangenen Jahres (siehe Ausriß).
25956	Jeden Tag müssen sich die vier Umweltberater im Stuttgarter Umweltamt mit solchen Problemen auseinandersetzen.
25957	Dieses Bild bot sich mir und meinem Besuch zumindest im südlichen Teil des Englischen Gartens zwischen Haus der Kunst und Monopteros.
25958	Für Europa waren China und seine Zierpflanzen noch weit entfernt.
25959	Hegels "List der Vernunft" verkehrt sich ins Gegenteil: Alle bedienen sich desselben Mittels für ihre unterschiedlichen miesen Zwecke.
25960	Wir müssen an uns selbst eher strengere Maßstäbe anlegen lassen als an andere.
25961	Die Regierungsbauten auf der Spreeinsel stünden wie eine Sperre zwischen Kreuzberg und Tiergarten.
25962	Und der TSV Vestenbergsgreuth, 1974 gegründet, Stolz einer Gemeinde mit 400 Einwohnern, gibt das Geld.
25963	Gefragt waren auch die Titel von Bols-Wessanen.
25964	Und im Keller des Juliusspitals lagern genug Flaschen mit Würzburger Stein oder Würzburger Leiste.
25965	Liquidator ist der bisherige Geschäftsführer Horst Grützemann.
25966	Reklamespots aus allen Rohren / Die Werbebranche macht Milliarden / Ist sie ihr Geld wert?
25967	Aber ich habe dem DHB ein Konzept vorgelegt, das meine Vorstellungen beinhaltet.
25968	Die Grünen gefährdeten das rheinische Braunkohlegebiet mit 40000 Arbeitsplätzen.
25969	"Alle Eltern schulpflichtiger Kinder wurden im vergangenen Jahr zur Ferienregelung befragt", so Sprecher Andreas Moegelin.
25970	Auch der flämische Theateravantgardist Jan Fabre kann sich dem Charme eines sorgfältig choreographierten Ritual-Gemetzels nicht entziehen: Fröhliche Endzeitszenarien, gutgelaunte Spielchen mit der Apokalypse.
25971	Plastik und Textilien recyceln wir kaum, das rechnet sich nicht."
25972	Ungefähr zehn schaffen sie noch.
25973	Martine ist mit den Nerven ziemlich herunter.
25974	Vielleicht waren es Detlevs Zeilen oder die plötzlich hereinbrechenden lauen Nächte - seit wir unser Bier wieder unter einer duftenden Linde schlürfen, ist die Sehnsucht nach dem Werweißwohin kein Thema mehr.
25975	Dem Bedrohten gelang es zu flüchten.
25976	Die PDS präsentiert sich als Bewahrer der grünen Grundansätze, ihre Frauen üben sich wie eh als "Vermittlerinnen".
25977	Man möchte ihm beipflichten und davon absehen, den x-ten Fantasiebegriff zu erfinden, der auf -core endet.
25978	Unzureichender "Auffangkorb" sei inzwischen die Cafeteria des Bürgerhauses, sagte dessen Leiter Ott;.
25979	Nur sechs Hände erhoben sich schließlich bei der Abstimmung für eine Kapitalbeschaffung am Zürcher Ring.
25980	Polnische Soldaten haben an der Seite der alliierten Streitkräfte gekämpft und - gesiegt.
25981	Nach der Festnahme Ibrahims fahndet die Polizei lediglich noch nach einer Person.
25982	Die Ausruferin im Harlekin-Gewand braucht nicht lange zu bitten - in kürzester Zeit haben sich die Sitzreihen im Kinderzirkus 'Trau Dich' gefüllt.
25983	Diese Vorschrift betrifft allerdings allein die Kündigungsfrist.
25984	Rußland und die für ihre Unabhängigkeit kämpfenden Tschetschenen hatten sich im Juni auf einen Waffenstillstand geeinigt, nachdem in sechsmonatigen Kämpfen Tausende von Menschen getötet oder vertrieben worden waren.
25985	Andererseits nimmt er sich für die großen breitwandformatigen Zwischenspiele enorm viel Zeit, um selbst zu gestalten.
25986	Wie in Westdeutschland müsse vor Mieterhöhungen eine zweimonatige Zustimmungsfrist eingeräumt werden.
25987	Es ist undenkbar, daß alle Leser der gleichen Meinung sein können - ebensowenig wie wir es sind.
25988	Außerdem werden Kohlenhydrat-Reserven verbraucht.
25989	"Lediglich Statistiker interessieren sich noch dafür."
25990	In der Restaurationswerkstatt restauriert eine einzige alte Dame die verkohlten Bestände.
25991	Die vom Hochwasser aufgeweichten Deiche im Südosten der Niederlande haben am Freitag dem Druck der Wassermassen weiter standgehalten.
25992	Die treffendere Bezeichnung der Guarani-Indianer hat sich jedoch durchgesetzt.
25993	Das sind seine potentiellen Kunden; über Banken und Kartenunternehmen kann er sie dann ansprechen.
25994	Zweimal im Jahr gibt es vor der Großziethener Kirche einen Markt.
25995	Sixt AG, Pullach: Die IBM Deutschland Pensionskasse Versicherungsverein auf Gegenseitigkeit hält mehr als 5,6 Prozent am stimmberechtigten Kapital des Autovermieters.
25996	Ich kann da nur aus meiner Erfahrung sprechen und möchte nichts generalisieren.
25997	Auf dem Programm standen ferner Unterredungen mit dem Ministerpräsidenten der Region Brüssel, Charles Picquet, und NATO-Generalsekretär Willy Glaes.
25998	Bei einer Podiumsdiskussion auf der Hausmesse von Digital Equipment in München sollte es eigentlich um die Frage gehen, welcher von diesen Online-Diensten das Rennen macht und wer auf der Strecke bleiben könnte, bevor er vielleicht richtig gestartet ist.
25999	Weg mit den Steuervorteilen, fordern die Ökos.
26000	Aber die Akten hat er vorsorglich in der Kanzlei gelassen.
26001	Die Commodities Futures Trading Association (CFTC), die Aufsichtsbehörde der US-amerikanischen Terminmärkte, wird keine Einwände gegen eine Vermarktung erheben.
26002	Möllers Steuerberater soll mehrfach die Zahlung von ausstehender Lohnsteuer bei den Hessen angemahnt haben.
26003	Das wurde in den 70er Jahren bekannt.
26004	Im Straßenbau, so Grimm, betrage der Marktanteil in Berlin rund 80 Prozent.
26005	Besonderen Wert legt Leitner darauf, daß die psychoanalytische Untersuchung Davids durch eine Frau vorgenommen wird.
26006	Monatelang halten sie es auf hoher See aus - und ihre Beute ist unsicher.
26007	Sie fielen um 6,4 Prozent auf 103,00 DM.
26008	Dem fest verschraubten Aluminiummann klaffen - in der Bauchgegend - Fahrpläne raus.
26009	Salto mortale, aber alles heilgeblieben.
26010	Die Erfahrung hat dem Team gezeigt, daß rund 90 Prozent aller Kinder in den Gesprächen korrekt aussagen, was geschehen ist.
26011	Sie entriegelten von außen zwei Fenster, stiegen in die Gaststätte ein und brachen den Zigarettenautomaten auf.
26012	Präsident Jelzin hat 1995 tatsächlich im Amte überstanden.
26013	Spiele-Casino im original Doppeldeckerbus mit Brett-, Tisch-, Karten-, Gesellschaftsspielen und vielem mehr.
26014	Clotilde Mollet krabbelt aus ihrem Versteck, während der Lärm von Kampffliegern dröhnt.
26015	Vom Wert des deutschen Fußballs soll hier die Rede sein, aber, Ehrenwort: Er soll diesmal nicht durch die UEFA- Fünfjahreswertung ausgedrückt werden.
26016	Der weiland Nationalspieler und Hobbygolfer Kremers nämlich nimmt, nachdem er das Sagen im Verein durch eine Satzungsänderung innerhalb von drei Monaten verloren hat, in erster Linie seinen Intimfeind Rudi Assauer aufs Korn.
26017	Fokker NV, Amsterdam: Die staatliche simbabwische Fluggesellschaft Air Zimbabwe hat zwei Turboprop-Maschinen vom Typ Fokker 50 geordert.
26018	Zweierlei hat der in Bonn als ,008' bespöttelte Staatsminister von Anfang an behauptet: Er sei nicht vorab von dem Plutoniumschmuggel von Moskau nach München informiert gewesen, und der BND habe diese Geschichte nicht selbst mitinszeniert.
26019	Diese 'Verschwendungsmentalität von Rot-Grün', so Podiuk, reiße auch in anderen Bereichen ein.
26020	Der Mensch als Plus und Minus.
26021	Er führt einen Wahlkampf für Intellektuelle, als würde diese äußerst dünn gesäte Gruppe die Wahl entscheiden.
26022	Aber der Ruhrgebietler ist geübter in der Überwindung von Rückschlägen und Enttäuschungen.
26023	Ein rotes Stück Stoff könnte von einem Anorak stammen.
26024	Zechmeister steht ein Kader mit neun Spielern zur Verfügung, zu dem eventuell auch wieder der von Ulm ausgeliehene Kamenjasevic und Eigengewächs Bäuerlein stoßen könnten.
26025	Derzeit wird über einen Sozialplan verhandelt.
26026	Das "Himmelhoch jauchzend, zu Tode betrübt" sei typisch für das Land, diagnostizierte Mock.
26027	In der Selbstverpflichtung zur Durchsetzung von Recht und Ordnung wird vorausgesetzt, daß Münchner Polizisten nicht als Prügler verunglimpft werden.
26028	Und: gegen uns, die Zuschauer.
26029	Eine nachgiebige Sohle federt Stöße ab und ermöglicht dem Fuß Bewegungsfreiheit.
26030	Den Urteilsspruch der 4. Großen Strafkammer, die vom ersten Prozeßtag bis zur Urteilsverkündung nicht öffentlich tagte, hat die Behörde jetzt bestätigt.
26031	In Aspen waren die Teilnehmer ab Startnummer 22 chancenlos.
26032	Seit langem stehen dort vier verschiedene Stämme und deren Aghas mit den Misken, den armen Landarbeitern, im Streit.
26033	Die Deutsche Bank Research erwartet, daß für 1995 ein Verlust je Aktie von 10 DM ausgewiesen werden muß; erwartet wurden 18 DM Gewinn.
26034	Mit 16 Jahren ging er nach Leningrad, danach studierte er in Moskau bei David Oistrach.
26035	Auch in den USA schlug der Busineßpuls vor ein paar Jahrzehnten noch langsamer, erinnert er sich. Sogenannte "Blue Laws" verboten in manchen Bundesstaaten jeden Warenverkauf am Sonntag.
26036	Die Förderpreise in Höhe von je 15 000 Mark gingen an Stefanie Menzinger und Enrico Danieli.
26037	Der Fall der kurdischen Familie Simsek, die sich seit April in einem Kirchenasyl in Steppach bei Augsburg aufhält, hat am Mittwoch ein weiteres mal zu einem heftigen Schlagabtausch im Landtag geführt.
26038	Der Pfändertunnel der Rheintalautobahn bei Bregenz (Österreich) bleibt nach Angaben des ADAC in München acht Tage für den gesamten Verkehr gesperrt.
26039	Für das laufende Geschäftsjahr 1994/95 (30. September) rechne Schuler dank einer erfreulichen Zunahme bei den Auftragseingängen mit einem "deutlichen" Umsatzwachstum.
26040	In dieser Krimi-Parodie ist er im Lande der Pharaonen.
26041	Aber dreitausendeinhundert Schirme in einen Raum mit Bäumen, Flüssen, Brücken, Kirchen und Tempeln zu integrieren, diesen vielschichtigen Raum zu erschließen, das ist etwas absolut Einmaliges.
26042	Das vor allem hat den Staatsdienst in Verruf gebracht.
26043	Die Lebenshaltungskosten waren damit um 2,5 Prozent höher als ein Jahr zuvor.
26044	Dem ging es dann aber doch an den Kragen.
26045	Kartoffelsalat und Steakmedaillons soll es geben.
26046	Mehrmals wollte er aussteigen.
26047	Die 0:1-Heimschlappe gegen den SC Pfullendorf war ein herber Rückschlag.
26048	Man hatte ja immer gesagt, mit ihm könne man nicht Meister werden.'
26049	Eine Fülle von Licht- und Kabelutensilien werden vom Arbeiter, der gelegentlich Klavier spielen soll ("zuweilen in gehetzten Schwirrungen"), bedient und durcheinandergebracht.
26050	Aber ein Preisgeld von 15 000 Mark statt Training ist nicht zu verachten, ganz ordentlich Geld für eine Stunde Abendsport und allemal weniger strapaziös als die anschließende Reise nach Kawgolowo bei Leningrad.
26051	Schwerpunkte des Geschäfts waren 1994 der Ausbau bestehender Gewerbeobjekte vornehmlich in Berlin, Leipzig und München sowie der Bau von Einkaufszentren.
26052	Eine öffentliche Mitgliederversammlung des Förderkreises Senioren findet um 14 Uhr im "Freizeithof Marzahn", Alt Marzahn 23, statt.
26053	Sechs Jahre lang, teilte Er Moses auf dem Berge Sinai mit, sollen die Kinder Israel das Feld bestellen und die Weinreben schneiden; im siebten Jahr aber sollen sie das Ackern sein lassen und des Herrn großen Sabbat feiern.
26054	Für Rot-Grün steht er nicht, das ist klar.
26055	Bis Ende 1995 sollen die vorbereitenden Untersuchungen im Sanierungsgebiet abgeschlossen sein.
26056	Lastwagenfahrer, die regelmäßig die Grenze überqueren, werden verhaftet, falls sie nicht die geforderten Gebühren der Zollbeamten zahlen.
26057	Die Notwendigkeit, mit subtilen Andeutungen und Verschlüsselungen zu arbeiten, besteht heute nicht mehr.
26058	Deswegen forderte die SPD-Fraktionssprecherin Helga Hügenell, eine städtische Wohnungsbaugesellschaft damit zu beauftragen: 'Wir können nicht mehr länger warten.'
26059	In den Genuß der Gelder kommen nur Unternehmen, die ein schlüssiges Sanierungskonzept vorweisen können.
26060	Kok: Ich weiß wirklich nicht, ob stimmt, was Sie da sagen.
26061	Per saldo standen sich im internationalen Vergleich Kursgewinner und -verlierer im Verhältnis 4:10 gegenüber.
26062	Er weiß zwar, daß es auf den rechten Gäste-Mix ankommt, auf Düfte, Ausblicke, Licht und Musik wie auf Psychologie - "der Restaurantbetreiber muß sich in seine Gäste einfühlen können".
26063	Zur Messung so kurzer Zeitintervalle bedient man sich eines optischen Tricks.
26064	Die Kontinuität an der Staatsspitze war gesichert.
26065	Einigermaßen sicher werden wir nur leben, wenn wir potentielle Aggressoren abschrecken können, zum Beispiel einen Schirinowski.
26066	Ästhetische Konsequenz und wohl auch Ergebnis jüngster sozialer Großstadterfahrung.
26067	Ich wollte Urlaub machen, dann hat Agassi abgesagt und ich mußte als Neunter nach Frankfurt.
26068	Dagegen hatte der für Reformen zuständige Vize-Regierungschef Viktor Pinsenik gewarnt, der Schritt sei verfrüht und würde nur zu weiteren Preisschüben führen.
26069	Heute lebt Frau Cruz Varela als 'poet in residence' in Puerto Rico und lehnt den Status einer Exilautorin für sich ab.
26070	Noch dauert es etwas mehr als zwei Jahre, bis die Schorndorfer B-29-Umgehung eingeweiht werden kann, da muß bereits der Abschnitt im Bereich Weinstadt saniert werden.
26071	Vielmehr sei sie "ein beklagenswertes Ergebnis blinden Hasses und maßloser Rache" gewesen.
26072	Noch ein anderes Problem macht den Umweltschützern zu schaffen.
26073	Präsident des Internationalen Ehrenkomitees ist der ehemalige israelische Staatspräsident Chaim Herzog.
26074	Seine geschiedene Frau Uschi, von der Müller sagt, "ich liebe sie immer noch", will ihn manchmal besuchen kommen, weil die Tochter so am Vater hängt.
26075	Dadurch sei ein Schaden von 50 Millionen Mark entstanden.
26076	Kommt Bayerns Medienwächter Wolf- Dieter Ring bei öffentlichen Vorträgen auf das Thema Satellitenfernsehen zu sprechen, dann schaut er erst einmal, ob sich auch Leo Kirchs Sprecher Gottfried Zmeck unter den Zuhörern befindet.
26077	Die Protzprojekte der Prager Statthalter des architekturwütigen Stalin für beide Moldauufer - eine Ausstellung gewährte jüngst schaurige Einblicke - blieben zum Glück Papier.
26078	StZ Sport mit Aussiedler- und Flüchtlingskindern.
26079	Die ARD-Intendanten lehnen den Vorstoß zur Auflösung des Ersten Programms entschieden ab.
26080	Im Zoo müssen Kinder aus diesem Grund auch größere Luftballons am Eingang zurücklassen.
26081	Rechtzeitige Anmeldung - so Verkehrsverein-Direktor Bernhard Stucky - ist daher von Vorteil.
26082	In den achtziger Jahren gehörte er zu den glühenden Befürwortern der Thatcher-Revolution.
26083	Trotz des harten Winterwetters verläuft die Stationierung der IFOR-Truppen nach offiziellen Angaben weitgehend nach Plan.
26084	Der im vergangenen Jahr erzielte Jahresüberschuß nach Steuern habe sich auf 85,8 (80,9) Millionen DM erhöht.
26085	Auf der anderen Seite jedoch hat die rußlandengagierte Amerikanerin keinen vollständigen Sieg mit ihrer Klage davongetragen.
26086	Daß bei den gestern in Berlin begonnenen Sondierungsgesprächen zwischen CDU und SPD zunächst einmal die Gegensätze betont werden, war von vornherein klar.
26087	Die Kämpfe waren ausgebrochen, als 1500 von 11 000 Insassen eines Lagers in der britischen Kronkolonie zur Abschiebung nach Vietnam in ein anderes Lager verlegt werden sollten.
26088	Und ihnen fehlt als Nahrung das modernde "Totholz".
26089	Ende des Jahres soll der Gletschermann, der 1990 zufällig von Spaziergängern auf der italienischen Seite der Ötztaler Alpen entdeckt worden war, in ein eigens eingerichtetes Museum nach Bozen (Südtirol) gebracht werden.
26090	In den Trennungszonen entstanden neue Meere - der Atlantik und der Indische Ozean.
26091	Als Ziel haben sich die beteiligten Unternehmen gesetzt, 1995 für 50 Milliarden Mark Waren und Dienstleistungen im Osten zu kaufen.
26092	Goldstein war ein Einzelgänger und der Mordanschlag ein Einzelfall, den auch nationalistische Politiker verurteilten.
26093	'Wir haben eigens eine Sonderkommission geschaffen, die ein neues Betreuungskonzept für die geplante Unterkunft in Neuhausen erstellt, um eine gute Versorgung der Bewohner sicherzustellen', kündigt der Leiter des Flüchtlingsamtes an.
26094	Auch der frühere WDR-Intendant Friedrich Nowottny und der Satiriker Ernst Röhl vom Berliner "Eulenspiegel" stimmen in diesem Jahr mit.
26095	Er suchte sich einen Friedhofsplatz aus, der allerdings besetzt war, erzählt Müller, und auf die Frage eines Freundes, wie er den denn bekommen wolle, antwortete Brecht: 'Mit Schiebung.'
26096	Derzeit arbeitet die Bundesanstalt für Wasserbau an einer Untersuchung darüber, ob auf die geplante Donau-Staustufe bei Waltendorf verzichtet werden kann, um die Eingriffe in die ökologisch wertvolle Flußlandschaft zu reduzieren.
26097	Die Entscheidung des Union-Clubs sei zugleich ein wichtiges Zeichen für Investoren, ergänzt Rennvereins-Geschäftsführer Arthur Boehlke.
26098	Wer als Neuling einsteigen wolle, müsse eine Marktnische suchen, sagt Schulz.
26099	Der Anteil der Nachfolgestaaten des ehemaligen Jugoslawiens belief sich nur mehr auf 11 Prozent.
26100	Kickers freuen sich auf Bayern, der VfB muß nach Sandhausen.
26101	Für die Komposition des Werkes konnten 14 Komponisten aus Ländern gewonnen werden, die sich im Zweiten Weltkrieg gegenüberstanden.
26102	Heute finden sich nicht einmal mehr die erforderlichen zehn Personen, um einen Gottesdienst zu halten.
26103	Dort nahm man ihnen als erstes ihre Soldatenausweise weg.
26104	Hat aber, wie bereits in den Jahren zuvor, der 'Groß-Inquisitor' auch 1934 mal wieder gedacht: 'Nichts haben sie verstanden'?
26105	Mit den Novemberwahlen ist das Pendel in der Gesellschaftspolitik Amerikas endgültig nach rechts geschwenkt.
26106	Das erfordert Ehrgeiz, Disziplin und Zeit.
26107	Es war nicht das erste Mal, daß Natanael von zu Hause ausgerissen war.
26108	Sein chinesischer Amtskollege Qian Qichen sprach sogar von 3,1 Milliarden US-Dollar (rund 4,3 Milliarden DM).
26109	Auf der Industriebrache sind 210 Mietwohnungen mit einem Kostenaufwand von mehr als 44 Millionen Mark entstanden.
26110	Der Gedanke war schon deswegen bestechend, weil sich jenseits der ehemals hermetisch abgeschlossenen Grenze der tschechische Nationalpark Sumava anschließt.
26111	Zwar sei die ebenfalls geforderte Lastwagen-Sperre vom Kreisverwaltungsreferat abgelehnt worden, wie aus einem Brief an den Bezirksausschuß hervorgehe, aber das ständige Anmahnen für Tempo 30 habe letztendlich zumindest diese Maßnahme ermöglicht.
26112	Mobilität und Verkehr seien für die Schule durchaus spannende und attraktive Themen, die Bezugspunkte zu anderen Fächern - Heimatkunde, Gemeinschaftskunde, Ethik, um wenige zu nennen - lägen auf der Hand.
26113	Mit den Mitteln aus dem Börsendebüt kann sie zumindest teilweise zwei Übernahmen in den Vereinigten Staaten finanzieren.
26114	Er sprach von einem "politischen Prozeß, der keine völkerrechtliche Grundlage besitzt."
26115	Eine Kammer des Gerichts habe eine entsprechende Anklage der für Regierungskriminalität zuständigen Staatsanwaltschaft jetzt zugelassen, berichtet das Nachrichtenmagazin "Der Spiegel" in seiner neuen Ausgabe.
26116	Zwei neue Anwendungen enthält die Notessuite 2.0 für Windows von Lotus, München.
26117	Die St.-Markus- Kirche lädt für 18.30 Uhr zu einem ökumenischen Gottesdienst mit Pater Claus Scheifele, Guardian des Franziskanerklosters St. Anna, ein.
26118	Die von ihnen erregte Krankheit heißt nämlich nicht, wie man das erwarten möchte, 'Morbus Campbell' oder 'Schifferitis' oder 'Allgemeine Moss-Schwäche', sondern seltsamerweise 'Barbie-Syndrom'.
26119	Das neue Kanzleramt solle "zeitgleich mit dem Umbau des Reichstages fertiggestellt werden.
26120	Auch mit dem Vorsatz, den schlechten Gewohnheiten ein Ende zu bereiten.
26121	'Durch dieses vereinfachte Verfahren sind uns 1,5 Millionen Mark Gebührenverluste entstanden', berichtete Horst Taft für die Landeshauptstadt München.
26122	Die berühmte Barock- und Neoklassizismus-Malerin Angelika Kauffmann lebte vor allem in Rom und London als angesehene Malerin und Portraitistin.
26123	Auf den Hochzeitsphotos sieht man einen trotz allem ziemlich zuversichtlich dreinschauenden, wenn auch etwas ernst wirkenden, und sehr schlanken, dunkelblonden Bräutigam und daneben eine lachende Sandra.
26124	Rund 2,5 Millionen Mark kostet der mit einer Vollsperrung verbundene Ausbau, er soll spätestens bis zum Dezember abgeschlossen sein.
26125	Baden-Württembergs Umweltminister Harald Schäfer (SPD) teilte in Freiburg mit, die geplanten vier Anlagen seien in dem Landschaftsschutzgebiet nicht zulässig.
26126	FDP-Generalsekretär Guido Westerwelle wies die Kritik entschieden zurück und warf Geißler eitle Profilierungssucht vor.
26127	Vor allem für Lastwagen ging an Steilstrecken nichts mehr.
26128	Dieses Diät-Programm hilft mir auch nach dem Abnehmen, mein Gewicht zu halten", ist Apothekerin und Herbalife-Beraterin Felizitas Wicker überzeugt.
26129	'So kann man verhindern, in die Mühlen der Betreuungsmaschinerie zu geraten.'
26130	Die Anlage wird in der Magazinstraße in Mitte aufgebaut.
26131	Es war eine Vision, an die Gefühle der Menschen appellierend, aber mit praktischen Beispielen.
26132	Der russische Präsident Boris Jelzin hat die Führung des Außenministeriums in Moskau erneut kritisiert und Andeutungen über die bevorstehende Ablösung des Ressortchefs Andrej Kosyrew gemacht.
26133	Die 150 Mitglieder machten am Montag abend das, was sich die FDP gerne auf die Fahnen schreibt und was sie im Streit dieser Tage des öfteren vergißt: sie agierten mit Maß und mit Vernunft.
26134	Längst, behauptet der Spiegel, sei die Borussia 'das bessere Bayern München'.
26135	Wie Regierungssprecher Michael McCurry betont, 'haben wir unsere Forderungen klar formuliert, da bleibt kein Raum für Interpretationen'.
26136	Ungeduldige Autofahrer, wacklige Radfahrer und hastende Fußgänger - wie kommt man hier bloß durch?
26137	Wurden vor 30 Jahren weltweit knapp 40 Millionen Tonnen Fisch angelandet, so wuchs diese Menge bis 1993 auf 101 Millionen Tonnen an.
26138	Inzwischen spricht sie von Allergie: Als sie noch einmal das Haarwaschmittel eines "führenden Herstellers" bei sich selbst ausprobierte, "saß gleich die ganze Kopfhaut voller Eiterstippen."
26139	Ebenso dringlich seien Fahrrad-Abstellplätze in City-Straßen - zum Beispiel vor Kaufhäusern und Passagen.
26140	Was aber soviel Wut und Frustrationen auslöst, ist die Tatsache, daß die Soldateska der Kriegsverbrecher Karadzic und Mladic die Ohnmacht der Mächtigen ein ums andere Mal bloßstellt.
26141	Vier Jahre zuvor konnten die Liberalen des Geburtslandes von Hans-Dietrich Genscher mit dem sensationellen Wahlergebnis von 13 Prozent in den Magdeburger Landtag einziehen.
26142	Schon jetzt müsse außerdem der durch die Wohnbebauung zu erwartende Anstieg berücksichtigt werden.
26143	Im vergangenen Jahr haben sich die kleineren Händler und die ECE getroffen und über das Angebot, ins Linden-Center zu ziehen, gesprochen.
26144	Krupp hat den Betriebsrat über das neue Konzept informiert und einen Unternehmensmakler beauftragt, Käufer für die drei Werke ausfindig zu machen.
26145	"In alten DDR-Zeiten bekam man in Nordhausen schon einmal einen Regenschirm auf die Birne", erinnert sich Düwiger.
26146	Seine Aufforderung an Vranitzky zum allerletzten Versuch einer Einigung 'unter den Augen' des Bundespräsidenten Thomas Klestil war auch nach dessen Geschmack nicht.
26147	Frühjahrsmüdigkeit hängt mit der Intensität der Sonnenstrahlen und einem höheren Vitaminbedarf zusammen."
26148	Ähnlich wie Harald Juhnke ist es ihr gelungen, sich in allen Bereichen Respekt zu verschaffen - sie spielte weiter Theater, produzierte eine Kinderserie und brachte es auf fast 200 Folgen von "Drei Damen vom Grill".
26149	Berisha berichtete im Fernsehen, US-Präsident Bill Clinton habe seinem Land Unterstützung bei der Verwirklichung des Rechtsstaates und der Marktwirtschaft versprochen.
26150	Fast täglich kommt es entlang des Nils zu Schießereien zwischen Islamisten und Sicherheitskräften.
26151	Der Riß in der Welt, den Büchners Lenz beklagt, geht mitten durch die Autorin selbst.
26152	Natascha fährt fort und empfiehlt das Mitgebrachte in einer undurchsichtigen Tasche zu verstauen.
26153	Die Jugendspieler dort sind überwiegend Einwandererkinder, für die ist Fußball der einzige Weg zum sozialen Aufstieg.
26154	Während die Außenminister Frankreichs und Großbritanniens zum x-ten Male über den Abzug ihrer Männer aus Bosnien berieten, starb im Krankenhaus von Toulon ein Friedenssoldat.
26155	Es erübrigt sich wohl, darauf hinzuweisen, welche Grausamkeiten 'Ausländer' in Ex-Jugoslawien begehen.
26156	Doch die schleswig-holsteinische SPD tut sich schwer mit ihrer Vergangenheitsbewältigung.
26157	Das gelte auch für das Ergebnis, das vor allem im Maschinenbau abrechnungsbedingt in der zweiten Jahreshälfte höher ausfallen werde als im vergleichbaren Vorjahreszeitraum.
26158	Ulms Oberbürgermeister Ivo Gönner leistete gestern diesen Schwur auf dem Balkon des Schwörhauses zum drittenmal in seiner Amtszeit.
26159	Mit viel neuem Elan baute er in den vergangenen Wochen zusammen mit seiner ehemaligen Oberärztin die eigene Praxis in Grünwald mit Operationssaal für ambulante Eingriffe auf.
26160	In Rom (2,7 Millionen Einwohner) drängeln sich über eine Million Autos.
26161	Sie zwangen die Amerikaner, Kosten zu senken und bessere Qualität anzubieten.
26162	Von Amts wegen eingetragen.HRB 39228 Ratthai GmbH Feine Rattanmöbel und Kunstgewerbe aus Fernost (c/o IGR Unternehmensberatung u. Datenservice GmbH, Ermanstr. 19, 12163 Berlin).
26163	Daß Südbadens Regionalflughafen Euro-Airport Basel-Mülhausen-Freiburg in Frankreich liege, dürfe kein Hindernis, sondern müsse Ansporn für eine europäische Lösung sein.
26164	Die Chemie, die dem Buchenbach-Klärwerk so stark zusetzt, kommt mit dem Sickerwasser aus der Kreisdeponie Winnenden-Eichholz angerauscht.
26165	Außerdem wird durch die neue Verkehrsführung mit einer getrennten Ein- und Ausfahrt auch die bisher schwierige Verkehrssituation an der Sauerbruch-/Tischlerstraße entscheidend verbessert.
26166	Bereits im September 1994 kam der Auschuß zu dem Schluß, daß sich der Verdacht erhärte, Manipulationen im Netz der Telekom könnten vorgekommen sein.
26167	Nun muß sie Ansätze zur Profilierung in einer Regierung mit der CDU entwickeln, und zwar personell wie programmatisch.
26168	Kann sein, daß eine grassierende Sehnsucht nach Härte hinter dem Wort "gnadenlos" steht.
26169	Nach wie vor in Brackwede und Famagusta. - Was ist für Sie das vollkommene irdische Glück?
26170	Dort beunruhigen seit längerem schon vor allem die schwankenden Auftritte der Degen- Männer.
26171	Hillary Clinton darf die Wiederwahl ihres Gatten nicht gefährden.
26172	Jeden fünften der rund 250 in Deutschland tätigen Entsorgerbetriebe von Elektro- und Elektronikschrott hat der TÜV Rheinland nach eigener Aussage bereits mit einem Zertifikat für umweltgerechte Entsorgung ausgezeichnet.
26173	Spätestens, wenn es zehn ist am Abend - was man nur weiß, nicht sieht, denn es ist ja rund um die Uhr hell hier oben -, kommt eine eigentümliche Stille über das Schiff, und Leere breitet sich aus.
26174	Permanent besteht die Gefahr, sich an den herumstehenden Turngeräten oder der Aula-Bestuhlung zu verletzen.
26175	Der Schaden addiere sich auf mehrere hundert Mio. DM.
26176	Regen, Sturm und Temperaturen um die fünf Grad Celsius trieben nur die Hartgesottenen nach draußen.
26177	Mehr als 50mal wurde über Luggel im In- und Ausland berichtet, nachdem Fernsehsprecher Ulrich Wickert einst kurz vorm "Wetter" die Henne in die Tagesthemen hob.
26178	Sie waren umso leichter dazu bereit, als sie annahmen, daß es sich bei dem stattlichen Betrag ohnehin um Geld handeln müsse, das aus einer kriminellen Handlung stamme.
26179	"Jetzt vielleicht mal was Langsames."
26180	So weit, so phantastisch.
26181	Um eine Haftung aus der Beratung zu vermeiden, würden risikoreichere Anlagen nicht mehr empfohlen.
26182	Das Kräftemessen der beiden Superschwergewichtler war ein Höhepunkt bei den Deutschen Meisterschaften der Gewichtheber in Haßloch/Pfalz.
26183	Inzwischen beschäftigt die Lachnummer aus der bayerischen Hauptstadt nicht nur die Justiz, sondern auch eine parlamentarische Untersuchungskommission in Bonn.
26184	Der Sachverständigenrat der "Fünf Weisen" hatte allerdings ermittelt, daß damit die Arbeitgeber-Beiträge nur zu etwa drei Vierteln ausgeglichen würden.
26185	Im Juli 1993 hatten Islamisten in der Stadt Sivas randaliert und ein Hotel angezündet, in dem sich Nesin und andere Intellektuelle aufhielten.
26186	Dies werde vor allem deutlich in einem Vier-Jahres-Vergleich mit 1991.
26187	Die Autofahrer wenden ihre Aufmerksamkeit nämlich vom Straßenverkehr ab und den leichtbekleideten Schönheiten zu, die den Strand entlangwandeln.
26188	Aus fröhlicher Unbekümmertheit ist im ZEITmagazin ein kümmerlicher Sektenführer entstanden.
26189	Im Januar und Februar kann es unerträglich heiß werden.
26190	Frischer Wind weht allen Beteiligten um die Ohren: Die beiden Direktoren haben sich erstmalig in ihrer Karriere an ein festes Haus gebunden.
26191	Dazu kommen aufpolierte Oldtimer der Bayerischen Motorenwerke (BMW) und der Eisenacher Motorenwerke (EMW) aus der Nachkriegszeit, die sich nur durch ihre Dicke und Behäbigkeit unterscheiden und die deutsche Teilung symbolisieren.
26192	Genau der Stoff, den "The Police" vom ersten Album "Outlandos D'Amour" bis zu ihrer Trennung 1987 versäumt hatten, dem gierigen Publikum auf den Gabentisch zu legen.
26193	Regina Buttkus ist nicht mehr Geschäftsführerin.
26194	Allein 1994 hat die Shell mehr als 320 Mio. DM an Investitionen und Betriebskosten dafür ausgegeben.
26195	Trotz der gegenwärtigen Flaute hoffen die Flugzeughersteller langfristig wieder auf Auftrieb.
26196	Und der Druck aus dem eigenen Land zeigt Wirkung.
26197	Doch die Schützlinge von Rene Klaus gewannen nach 76 Minuten 3:1 (11, 9, -10, 10).
26198	Die Vorbereitungen fürs Mittagessen laufen.
26199	Berliner Aufführungen sind nicht geplant - traut das Theater dem Stück nicht zu, in Berlin zu bestehen?
26200	Erichsen wies darauf hin, daß trotz des erwarteten neuen Studentenandrangs Niedersachsen 11 000 Hochschullehrer- Stellen und Hessen 7000 Stellen einsparen wolle.
26201	Ob das der eigenen Klientel reicht, ist aber fraglich.
26202	Was wir Autoren des 18. und 19. Jahrhunderts gestatten - den freien Umgang mit der Geschichte -, verletzt im 20. Jahrhundert jedoch unser Bedürfnis nach der Wahrheit und prägt unser ästhetisches Urteil.
26203	Stuttgarter Institutionen und Politikern vertrauen die Bürger mehr als den Gegenstücken in Bonn.
26204	Es wird damit gerechnet, daß Daiwa bald mit einer japanischen Großbank fusioniert.
26205	Ein Fahrer hatte die Vorfahrt mißachtet, der andere war angetrunken.
26206	So liegen die Oberschenkel gut auf.
26207	Sind schließlich Gas und Staub vom Kern fortgeblasen und haben sich als Ring um die Galaxie formiert, ist die Phase einer Seyfert-Galaxie erreicht.
26208	Ab 26. Juni sind weitere Streifen in der Hasenheide geplant.
26209	Er müsse aber dringend zu einer Prüfung nach England an die Universität - und dazu brauche er Geld.
26210	In Nauen wird ein Bauer durch ein Sondergericht zum Tode verurteilt, weil er ein Schwein schwarz geschlachtet hat.
26211	Statt dessen stand der Bürgermeister schon nach wenigen Wochen mit leeren Händen da.
26212	Man habe sich 'völlig unheldenhaft' verhalten, gesteht der mit dem Suizidfall betraute Untersuchungsrichter Adolf Schoch.
26213	Der Landesausschuß und Klaus Landowsky sind aber nicht irgendwer.
26214	Dagegen blieben die Bereiche Pumpen, Armaturen und vor allem die Bergbaumaschinen hinter der Gesamtentwicklung noch zurück.
26215	Sie war mit ihrer Planung nicht mitgekommen.
26216	Vorerst wird Citroen den Saxo als Zweitürer auf den Markt bringen.
26217	Aber eben diese macht die "sicheren Zonen" zu Kriegsschauplätzen.
26218	Wer Komponist werden will, muß entweder reiche Eltern haben oder große Rosinen im Kopf.
26219	Die dürre und etwas zynisch instrumentierte Logik dieses Satzes verschweigt den Umstand, daß in zahlreichen Fällen auch die Taten der Angeklagten ohne eine Klärung des tu quoque-Vorwurfs an den Gegner nicht angemessen zu beurteilen waren.
26220	In vielen Punkten sind die Sozialdemokraten und die CDU unterschiedlicher Meinung.
26221	Ersten Untersuchungen der ungarisch- österreichischen Bahnbetriebsgesellschaft Raab-Ödenburg-Ebenfurt zufolge ist der Zusammenstoß auf ein falsch gestelltes Signal zurückzuführen.
26222	Shannon Hoon - Der Lead-Sänger von der US-Rockgruppe "Blind Melon" ist im Tourneebus der Band tot aufgefunden worden.
26223	Brock soll mit Kogel Anfang Mai beginnen, Haas werde voraussichtlich Mitte Mai hinzukommen.
26224	Indian Ink ist die englische Bezeichnung für Tusche, und die Tuschzeichnung einer sparsam bekleideten jungen Dame spielt denn auch eine wichtige Rolle in Tom Stoppards neuem Stück.
26225	Köpenick: Das Wochenende im Freizeit- und Erholungszentrum in der Wuhlheide steht unter dem Motto "Sport und Gesundheit.
26226	Im Mittelwerke-Komplex gingen Ingenieure und Wissenschaftler ein und aus, so auch der legendäre Raketenkonstrukteur und SS-Sturmbannführer Wernher von Braun.
26227	Ich verdiene in Bremen gutes Geld, da ist ein bißchen Schmerzensgeld inklusive.'
26228	Der Link "Usenet" nämlich verbindet einen mit der fast zwanzig Megabyte umfassenden Rezeptsammlung der Usenet-Newsgroups.
26229	"Der Verein zieht die Reserve auf keinen Fall zurück", stellte Jürgen Kayser, Mitarbeiter der Geschäftsstelle von Tennis Borussia klar.
26230	Zinser zeigte, kein prinzipielles Problem, vom ehemaligen Kreishauptmann und Ghettokommissar zum Richter am Bundesverwaltungsgericht aufzusteigen.
26231	Der Name des Chefs wurde von den Agenturen mit Lounici Djamel angegeben.
26232	In Sibirien werden seit etwa 30 Jahren hochradioaktive Abfälle in unterirdischen Endlagern deponiert.
26233	Der Grüne Peter Pilz half entscheidend mit einem Hinweis, der entlastend wirkte: Die Regierung selber hatte dem TATblatt - neben Beschäftigungshilfe für Redakteure - jahrelang Presseförderung angedeihen lassen.
26234	Es gelingt den Gefangenen nur schwer, sich länger als zwei, drei Minuten zu konzentrieren.
26235	Beim Turnier in Rom schlug er Andres Gomez und Jimmy Connors jeweils 6:1,.
26236	Zündelnde Kinder haben am Montag abend ein Feuer auf einem Bauernhof in Zwiefalten-Sonderbuch verursacht.
26237	'Er ist so berühmt wie die Très Grande Bibliothèque in Paris oder der Schiefe Turm von Rungstedt.
26238	'Manchmal macht's mehr Spaß, den Ladys zuzuschauen als den Männern, so gut sind sie geworden', soll er vor kurzem gesagt haben.
26239	In der Haushaltssatzung sind nur die Gesamtsummen des Vermögens- und Verwaltungshaushalts enthalten sowie die Hebesätze, die Gemeindesteuern, die Kreditaufnahmen, und die Verpflichtungserklärungen.
26240	Der 34jährige ist gelernter Postfacharbeiter, Absolvent des Konservatoriums, Liedermacher und Kreisjugendwart der evangelischen Kirche für den Raum Calau/Lübben.
26241	Ein Bett ist belegt.
26242	Die Steiermark ist grün, hat viele Berge, wenig Industrie.
26243	Die siebte Kammer für Handelssachen stellt fest, das beklagte Unternehmen habe es "künftig zu unterlassen, Beförderungsaufträge mit Mietwagen vom und zum Flughafen sowie im Bereich der Landeshauptstadt ohne Mietwagengenehmigung auszuführen".
26244	"Es ist nicht zu glauben", wundert sich Weiß, "wie wenig die Diebstahlopfer über ihre Wertsachen wissen.".
26245	Klang-Aktionen: Nikolaus A. Huber: 'Töne suchen einen Autor'.
26246	Er veröffentlicht in Zeitschriften, stellt ab 1928 wieder aus.
26247	Anfang dieses Jahrhunderts sehen sie sich, zu neuem Leben erweckt, wieder und versuchen in der fremden Umwelt neu anzufangen.
26248	Dort laufen nun alle Berichtslinien im weltweiten Investmentgeschäft des Konzerns zusammen, in dem rund 7000 Menschen arbeiten.
26249	Dennoch bedeutet das zunächst noch nicht das Ende für die alte Esche.
26250	Ziel dabei solle auch sein, die bereits gezahlte Miete auf die Kaufsumme anzurechnen.
26251	Damit hat Berlin einen Anteil von 20 Prozent an der deutschen Hartgeldproduktion, sagt Hartmut Mielke.
26252	Doch das Geld ging rasch zur Neige.
26253	Die angesprochenen Firmen wägen zur Zeit Kosten und Nutzen einer Cycle-Mitgliedschaft ab.
26254	Es geht doch zum Beispiel nicht, daß es in einer Stadt wie Bremen seit fünf Jahren keine öffentlichen Ankaufsmittel mehr gibt.
26255	Offenbar ist es aber so, daß die BVS in den letzten Monaten zu dem Schluß gekommen sein muß, das ursprüngliche Konzept sei zu teuer und deshalb nicht realisierbar.
26256	Der Gesellschaftsvertrag ist am 10. April 1995 abgeschlossen und am 4. Juli 1995 abgeändert in 1 Abs. 1 (Firma) und 11 (Erbrechtliche Regelung).
26257	Er verwies darauf, daß im vergangenen Jahr 175 000 Bundesbürgern der Führerschein aufgrund von Alkoholmißbrauch entzogen beziehungsweise gegen diese ein Fahrverbot ausgesprochen wurde.
26258	Das bedeutet bei einem Bevölkerungswachstum um die 2 Prozent eine Abnahme der Wirtschaftsleistung pro Kopf.
26259	Tatsächlich stünden wegen Abbruchs etwa 100000 Wohnungen und wegen Modernisierung 120000 Wohnungen dauerhaft leer.
26260	Heute liegt die durchschnittliche Anlagengröße bereits bei knapp 500 kW, und die Ende des Jahres kommenden Anlagen bei 1,5-MW-Klasse werden die durchschnittliche Leistung weiter deutlich nach oben verschieben.
26261	Schmidt schaute sie abwesend an, wobei er zum erstenmal entdeckte, daß ihr Haare aus der Nase wuchsen.
26262	Mit seinem Ortswechsel nach Mallorca habe dies aber nichts zu tun.
26263	Im Spiel um Platz drei setzte sich der ACB-Stützpunkt 2 gegen den anderen Hauptrundensieger, der FSG Hellersdorf, mit 3:2 Toren durch.
26264	Die Entscheidung sei dem Bundesamt für Strahlenschutz mitgeteilt worden.
26265	Die amtierende Frauenministerin Ilse Ridder-Melchers muß sich mit Platz drei begnügen, Sozialminister Franz Müntefering wurde auf Platz vier gesetzt.
26266	Diesen Angaben zufolge ist Hasert krank, der Amerikaner hat eine Schußverletzung und ein Brite ein gebrochenes Bein.
26267	Über ihnen bauschige Wolken, deren Unterseiten von irgendwoher die Sonne bescheint.
26268	So wie Euphorions Sterben und Fausts Helena-Abenteuer: eine große Liebesszene.
26269	"Als ich vor nun knapp 13 Jahren ins Kanzleramt einzog, dachten viele, das wird ein kurzer Aufenthalt sein".
26270	Der Wechsel bedeute ein weiteres 'Stück Professionalisierung' für die Grünen, meinte Sager.
26271	Was führt rund 800 Menschen in das abseits gelegene Schwarzwaldstädtchen, wo es an einem verlängerten Wochenende reichlich sperrige, auch schon mal verstörende zeitgenössische Musik zu hören bekommt?
26272	Außerdem habe die Landsberger Bürgervereinigung diese Aufgabe übernommen.
26273	Schöne neue Medienwelt: Nur was Profit bringt, wird ausgestrahlt.
26274	Glogowski lastet der Union an, sie wolle die Vorfälle parteipolitisch ausschlachten, habe viel zu früh ein Urteil über die Fehler abgegeben und deshalb das Interesse an Aufklärung verloren.
26275	'Sie waren sehr populär, jeder kannte sie.
26276	Der Verlegerverband erwartet, daß Postminister und Abgeordnete "alles daran setzen, die Post von ihren Plänen abzubringen".
26277	Auch deutsche Forscher sehen sich immer öfter genötigt, mit möglichst spektakulären Ergebnissen auf sich aufmerksam zu machen, müssen auch international immer mehr um Drittmittel kämpfen.
26278	Dies könne, so Bezirksvorsteher Werner Klein, die bestehende Koexistenz aus der Balance bringen.
26279	Klasse beweisen auch der herbstliche Gruß aus der Küche und die Patisseriewaren zum Ausklang.
26280	Selbst ehemalige 'Freunde der DDR', sagt Horn, trauerten der DDR kaum hinterher.
26281	Dabei ließ er die Tradition der Mercedes-Silberpfeile aus den dreißiger Jahren wieder aufleben.
26282	Aus dieser Erfahrung heraus kümmerten sich die Mittenwalder, die ohne Niederlage den Wiederaufstieg schafften, um Verstärkungen für die neue Bundesligasaison.
26283	Die Insulaner haben Probleme mit ihrer Nachbarschaft. 1 600 Kilometer weiter östlich liegt das französische Mururoa-Atoll.
26284	Unser Land zeigt sich derzeit mit einem Gesicht, das nicht unseres ist', erklärte Nizzola.
26285	Im vierten Bild sind die Blumen trocken, die Luken dicht.
26286	Dabei wäre er gerne ins Olympiastadion gepilgert, um seinen ehemaligen Musterschüler Steffen Freund zu begutachten.
26287	Angesichts der Schwankungen in der Bevölkerungsentwicklung eine langfristige, kontinuierliche Politik zu betreiben, ist sicher nicht einfach.
26288	"Hätt's ja dann wieder hertragen können.
26289	Die Initiative 'Miteinander leben in Daglfing' kann einen Erfolg vorweisen: Sie könnte sich nun auch 'Giftfrei miteinander leben in Daglfing' nennen.
26290	Es gehe nicht an, lesen wir, daß Israel beim Feiern die Leistungen des Christentums und des Islam außen vor lasse und seinen "Herrschaftsanspruch" auf Jerusalem in der geplanten Weise demonstriere.
26291	Ich halte es für einen unmöglichen Zustand, ja für unzumutbar, daß höchste Richter einen noch nicht trockenen Text bereits erläutern und um Verständnis werben müssen.
26292	Amerikanische Forscher auf dem Weg zu neuen Substanzen im Kampf gegen Bakterien /.
26293	Denn während die Sammlergemeinde ihm unverbrüchlich treu blieb, stand das Werk offiziell in seinen letzten Jahren eher hintenan.
26294	Kriechel: Ich hoffe, einer zu werden.
26295	Mit diesem Antrag wurden ursprüngliche Formulierungen zur Stabilitäts-Garantie noch verstärkt.
26296	Massive Anwohnerproteste hatten bereits im Juli dieses Jahres Ordnungsämter, Polizei und die Straßenverkehrsämter Dahme-Spreewald und Berlins auf den Plan gerufen.
26297	Denn die Gelegenheitsmacherinnen werden eingesperrt, die Gelegenheiten bleiben.
26298	Auch bei der Bewertung der rechtsradikalen Republikaner hatte der Verfassungsschutz 1993 die Formulierung verwendet, die Partei weise 'Anhaltspunkte' für rechtsextremistische Bestrebungen auf.
26299	Das ist zwar für die damalige Zeit im Ergebnis eine richtige Beobachtung.
26300	Hierzu ist es auch notwendig, die privaten Möglichkeiten auszuloten.
26301	Das war der erste Versuch, der Papierberge Herr zu werden und zugleich war es der erste Schritt zum elektronischen Archiv, zur digitalen Speicherung des Materials.
26302	Zum Eklat kam es beinahe, als der Organisator der Pressekonferenz, Peter Priskil, keine Fragen mehr zur Person Selers zulassen wollte.
26303	Assistent Klein, gespielt von Fritz Wepper, hatte schon unter Reineckers "Kommissar" Keller (1969 bis 1976) als Gattinnenersatz gedient.
26304	Mehr Optimismus hätten allerdings die Hersteller von Investitionsgütern gezeigt, teilten die Forscher weiter mit.
26305	Die Investoren stellen daher die Frage, ob die rechtliche Qualität eines Senatsbeschlusses für eine so einschneidende Maßnahme wie ein teilweises Verwertungsverbot - und nichts anderes stellt das Industrieflächensicherungskonzept dar - ausreicht.
26306	Wer eine 'Gleichschaltung' wolle, keilt Nowottny gegen die Herren Stoiber, Biedenkopf und Kohl kräftig zurück, der entlarve sich selbst als Feind der Demokratie.
26307	Mein größter Wunsch für das neue Jahr ist, daß sich endlich alle wichtigen Kräfte zu einem Bündnis für Arbeit zusammenraufen.
26308	Damit diese Frischluftoase auch sinnvoll genutzt werden kann, muß sie einige Grundbedingungen erfüllen.
26309	Die Form der "Sprintabfahrt", eingeführt aus Gründen der besseren Medienwirksamkeit, stößt bei den meisten Beteiligten auf Ablehnung.
26310	Mehr sei nicht drin, und das in einem Projekt, das sich Entwicklungshilfe nennt.
26311	Hier wurde der frischgebackene Geistliche auch intensiv mit der Armut großer Bevölkerungsteile Brasiliens direkt konfrontiert.
26312	In der beheizten Glaskuppel können sich maximal 132 Wagemutige Berlin von oben beschauen.
26313	"Die eindeutige Bezeichnung des Bewerbers ist das A und O des Wahlrechts", sagt der Jurist.
26314	Baresel nimmt Ausland ins Visier Dienstleistungen rund um das Bauen sollen intensiviert werden - Gewinn stagniert STUTTGART.
26315	Gleich morgens nämlich, und zwar sehr früh, müssen die Hunde zum Wässern, sprich Pippimachen, aus dem Zwinger geholt werden.
26316	Liquidator ist der bisherige Geschäftsführer Arkadi Kukschuk.
26317	Präsident Boris Jelzin hat den russischen Mindestlohn verdoppelt.
26318	Mit der jedenfalls paßt nicht zusammen, daß er glaubte, das Publikum werde Beifall spenden, wenn er sich dem Protokoll der 'Schwatzbude' in New York entziehe.
26319	Bedenkt man im übrigen, daß auch diese Mission nach anfänglich hohen Erwartungen schließlich vom völligen Scheitern bedroht war, so kann man die unvermutete Wende durchaus als Fortschritt ansehen.
26320	In Ingolstadt wurden erste Ausuferungen registriert.
26321	Statt der Posaune hat er eine Gitarre im Gepäck.
26322	Die amerikanische Investmentbank Salomon Brothers gibt deshalb schon zu bedenken: Ein nachhaltiger Kursaufschwung sei ohne einen weiteren Anstieg der Industrieaktien kaum vorstellbar.
26323	Sie sehen ja noch ganz gut aus.
26324	Der ehemalige Profiboxer Jerry Quarry aus den USA leidet unter der typischen Boxerkrankheit 'Dementia pugilistica'.
26325	Meister Goldbach überließ beim 27:6 in Hallbergmoos den Oberbayern nach einer 27:0-Fühung erst in den Abschlußkämpfen zwei Siege durch Ingo Schmidt und Mahmoud Karimi.
26326	Grund offenbar für Grundsatzdiskussionen im Kreistag Esslingen, der andererseits Millionenbeträge en passant verabschiedet hat.
26327	Das Ziel der Ungarn ist die baldige Aufnahme in die Europäische Union und die Integration in die Nato.
26328	Die Gefängnisse sind voll mit sogenannten Abschiebehäftlingen.
26329	Mit diesem am Freitag veröffentlichten Urteil hat das Kasseler Bundessozialgericht seine Rechtsprechung zum Problem der Doppelehe bekräftigt.
26330	Soviel erhielt der Sieger in St. Eurach.
26331	'Sechs Jahre Marl genügen', erklärte der 35jährige Publizist, der 1989 an die Spitze des Grimme Instituts gewählt wurde.
26332	Als Torschützen zeichneten sich dabei Spanring, Rraklli und Seretis aus, den Gegentreffer markierte Esnaider.
26333	Allein in Großbritannien sind bereits acht Millionen Autofahrer über 55 Jahre alt.
26334	Bei der Übergabe sagte der Vorsitzende der Stadtgruppe, Heinz Bonn, es dürfe nicht sein, daß das Denkmalschutzgesetz nur für den einfachen Bürger gelte, während die Kommunen und das Land selbst dieses Gesetz umgingen, wenn es ihnen geraten erscheine.
26335	Mit einem neuen Entgeltsystem für die Arbeiter und individuellerer Bezahlung sollen die Motivation der Beschäftigten erhöht und die Produktqualität am Band noch einmal deutlich verbessert werden, erklärte ein Unternehmenssprecher.
26336	Der weiße Hai ist nach Ansicht der Biologen daher kein - wie gemeinhin angenommen - schwerfälliges Raubtier.
26337	Die anderen Geldtöpfe quellen auch nicht eben über.
26338	Vorstellbar sei, daß Banken, große Unternehmen und staatliche Stellen schneller mitmachen.
26339	Immer ist es die Frau, die sich der Welt des Mannes nähert, weil sie sich selbst im Spiegel seiner Überzeugungen zu begreifen sucht.
26340	Schutz vor dem flammenden Inferno bietet nur ein Krankenhaus.
26341	Der Chaosexperte hatte im November 1993 eine Chemie-Grundvorlesung für angehende Mediziner halten sollen.
26342	Wer vor zwei, drei Jahren privat ein Faxgerät besaß, konnte allenfalls einen modernen Eindruck hinterlassen.
26343	Die Präsidentin hat inzwischen ein Konzept zur Föderalisierung des Landes vorgelegt, das den Tamilen alle gewünschte Autonomie zubilligt, aber nicht die geforderte Unabhängigkeit.
26344	Im Anschluß an die Berichterstattung von rechtsextremen Anschlägen etwa - Mölln wäre ein Beispiel - schießt die Zahl kleiner, vergleichbarer Taten massiv in die Höhe.
26345	Was können Sie ankündigen?
26346	Er wollte sein erprobtes Verhalten, den vertrauten Ritus, nicht verändern, tat es aber doch im letzten Augenblick.
26347	Geschadet hat sich Puchta aber vermutlich auch selbst - mit zwei taktischen Fehlern.
26348	Johannes Ritzkowsky blies sodann das 2. Hornkonzert von Richard Strauss mit solider Virtuosität.
26349	Doch seine Eigenständigkeit werde Bremen niemals aufgeben.
26350	Jetzt kann man sich auch die im Garten, der die Mole umgibt, rings um das Gebäude wandelnden Turiner Juden vorstellen, obwohl seine ursprüngliche Zweckbestimmung als Synagoge und Israelitische Universität nie Wirklichkeit wurde.
26351	Doch gerade diese Eigenschaften sind es, die das Markenzeichen deutscher Politik sein sollten - und es längst nicht mehr sind.
26352	Der Zinsüberschuß verbesserte sich um 10,7 Prozent auf 1,62 Milliarden DM, der Provisionsüberschuß stieg um 11,2 Prozent auf 220 Millionen DM.
26353	Andere Kinder nehmen die Verfolgungsjagd auf.
26354	Vor allem aber wird Kirche nur glaubwürdig in Treue zu Gottes Wort, im Vertrauen auf den Geist Gottes und in der praktizierten Communio mit allen Gläubigen - in ökumenischer Offenheit gegenüber allen Mitchristen und allen Menschen guten Willens.
26355	Gladbachs Manager Rolf Rüssmann will noch in dieser Woche mit den Verantwortlichen der Städte Düsseldorf und Köln sprechen.
26356	Der Projektleiter, Helmut Aletter, sieht in dem auf dreieinhalb Jahre angelegten Versuch auch die Möglichkeit zu beweisen, daß technischer Fortschritt und ökologisches Denken zueinander nicht im Widerspruch stehen.
26357	Grund: Die Rechtsanwältin hatte sich 1987 - damals noch nicht Senatorin - an einem Pilotenspiel beteiligt.
26358	Entscheidend werde sein, ob die Investmentgesellschaft ihr Übernahmekonzept überzeugend darstellen kann.
26359	Open-Air mit Good News - Rock, 20 Uhr.
26360	Software-Management ist eine zeitaufwendige, aber notwendige Aufgabe.
26361	Seine Viehherde hatte sich erheblich vergrößert, seit er den Büffel gekauft hatte.
26362	Privat galt G. als rührender, fürsorglicher Familienvater.
26363	Es sei "keine an den Kosten orientierte Preisfindung" vorgesehen gewesen.
26364	Der Nagellack bildet dann den glänzenden Abschluß der Nagelpflege: Ganz im Trend liegen transparente Naturfarben ("Meeresmuschel" von L'Oreal) und Erd- und Schokofarben, zum Beispiel "Mokka" von Rubinstein.
26365	Krauß spielte den Ball unmotiviert zum bedrängten Kähne zurück.
26366	Sie müssen die S-Bahn nehmen."
26367	Es bleibt der große Saal des "Palastes", den viele mit Opernkonzerten oder dem Kessel Buntes verbinden.
26368	Währungsturbulenzen in Europa Grenzen der Ökonomie Regierungschef John Major hat dieser Tage nochmals eindeutig Position bezogen: eine Rückkehr des Pfundes ins Europäische Währungssystem (EWS) komme für ihn derzeit nicht in Frage.
26369	Besonders stark wachse China.
26370	Ausdrücklich ließ das Oberverwaltungsgericht dem Senat den Weg der Revision vor dem Bundesverwaltungsgericht offen, da eine höchstrichterliche Grundsatzentscheidung über die Anforderungen an religiöse Körperschaften des öffentlichen Rechts noch ausstehe.
26371	Das Deutsche Rote Kreuz versorgte die Frierenden mit Decken, warmen Getränken oder notwendigen Medikamenten.
26372	Dadurch betreibt sie eine weitere Spaltung der tschetschenischen Gesellschaft und steuert auf eine Afghanisierung des Konfliktes zu.
26373	Man findet sich dem glitzernden, blinkenden Auf und Ab höchst raffiniert aufgespaltener Klangereignisse ausgesetzt.
26374	Die Staatsanwaltschaft in Rom ermittelt außerdem gegen 250 Angestellte des Postministeriums, die ihren Arbeitsplatz nur deshalb erhielten, weil sie angeblich behindert waren.
26375	Das Urteil gegen den NPD-Vorsitzenden Deckert paßt zeitlich genau.
26376	Die meisten freilich nur gegen viel Geld.
26377	"In diesem Jahr schreiben alle Unternehmensbereiche schwarze Zahlen", sagte Bentz.
26378	Das Aktiensparen könne nicht nur mit steuerlichen Anreizen gefördert werden, sagte er.
26379	Die Organisation hatte bei dem Treffen der Außenminister gegen die Menschenrechtsverletzungen im indonesisch besetzten Ost-Timor demonstrieren wollen.
26380	Die Untersuchungen konzentrierten sich auf die mutmaßliche Verflechtung Amirs mit der rechtsextremen Organisation Ejal.
26381	Deshalb wollen sie erreichen, daß sich der Bund mit 50 Prozent an den Kosten beteiligt - was der allerdings bisher entschieden ablehnt.
26382	Dem vielzitierten öffentlichen Interesse, das, unter Mißachtung des Steuergeheimnisses, nach umfassender Aufklärung schreit, kann sich auch die auf Volksnähe erpichte Union nicht versagen.
26383	Und die deutschen Kursverluste in den vergangenen Wochen und Monaten sind ebenfalls nicht sehr ermutigend.
26384	Der Nordostdeutsche Fußball-Verband (NOFV) hat auf seinem Verbandstag in Kienbaum bei Berlin trotz gegenteiliger Pläne im Deutschen Fußball-Bund (DFB) den Erhalt der Regionalliga Nordost verlangt.
26385	Für die exportabhängige Industrie sind die Auslandsstützpunkte wichtige Qualitätsmerkmale einer Bank.
26386	Auf dem mühlengesäumten Ourcq-Kanal geht es von der Seine bis nach La Ferté-Milon.
26387	Aber auch die Tschechen sollten die Gewaltakte der Nachkriegszeit verurteilen und ihre Verbrechen eingestehen.
26388	Bereits vor 20 Jahren entdeckte Helmut Butter als Moritz auf der Bühne seine Liebe für Wilhelm Buschs Parade-Lausbuben.
26389	Sie will heute abreisen.
26390	Jeder will 'lean and mean' sein - überall wird beschnitten, reduziert, gespart.
26391	"Aber ist es gut, als Stein wieder an den Ausgangspunkt zurückzukehren?
26392	"Auf Gälisch nennt man Skye auch Eilean Sgiathanach", sagt Angus, "die geflügelte Insel".
26393	Doch seien 89 Millionen Mark an vergebenen Geldern in Gefahr.
26394	In diesem Zusammenhang muß auch die Verpackungsindustrie erwähnt werden, die das Wachstum der vorgenannten Branchen begleitet.
26395	Am 1. Oktober 1920 trat die neue Stadtgemeinde ins Leben.
26396	Und daß es sich bei dem in Zug aufgedeckten Fall um eine mafiaartige Organisation handelt, ist sehr wahrscheinlich, wurden doch die an den Ermittlungen beteiligten Personen immer wieder massiv bedroht.
26397	Strittig diskutierten die Vertreter Varianten der neuen Schnellbahnverbindungen in Süddeutschland von Zürich nach Nordosten, um Stuttgart, Ulm und München optimal zu erreichen.
26398	Gleichzeitig wirft er einem rätselhafte ironische Geständnisse zu: 'Nein, ich bin kein Mensch, ich bin eine Maschine.'
26399	Sie können nicht, so Groce, jemanden kritisieren, für den sie Mitleid empfinde.
26400	Die Computerbranche geht mit der Zeit.
26401	Norbert Bader, Prokurist der Firma Industriebewachung, hat das Vorgehen seiner Mitarbeiter verteidigt.
26402	Von der 'Spitze des Eisbergs' war in der Einleitung zum ersten - 1991 erschienenen - Band der deutschen Ausgabe von Julien Greens Journal die Rede.
26403	Diesen Vorschlag hat die PBDE Dienstag abend bei einem Gespräch mit der Deutschen Bahn und der Senatsumweltverwaltung auf den Tisch gelegt.
26404	Bayern liegt nur geringfügig darüber.
26405	"Wir hörten", sagt Hadsch Ahmad Dschan, der Sprecher der Taleban im pakistanischen Peschawar, "wie in unserer Heimat Moslems gegen Moslems kämpften, die Frauen geschändet und die Knaben vergewaltigt wurden.
26406	"Ach", rief er, "gelänge es uns doch, etwas von der rheinisch-katholischen Leichtigkeit des Seins in das gelegentlich pathetisch-protzige, protestantisch-trockene Berlin mit seinem preußisch-durchsäuerten Neoklassizismus zu bringen."
26407	'Die Bereitschaft, Wörter zu übernehmen, spiegelt eine gesellschaftliche Entwicklung.'
26408	Er vertritt die Gesellschaft allein und darf Rechtsgeschäfte mit sich selbst oder mit sich als Vertreter Dritter abschließen.HRB 41779 BIFAU Umwelt-Analytik GmbH (Tempelhofer Ufer 23/24, 10963 Berlin).
26409	"Poseidon" öffnete am Dienstag in KWs Schloßstraße sein Reich.
26410	Sie wissen aber auch von Müllers 'strammer' SPD-Mitgliedschaft und vermögen den Leserbrief daher richtig einzuordnen.
26411	Und dazu gibt es noch geräuschhafte Entäußerungen von vier Musikern, auf die wir auch gut hätten verzichten können.
26412	Sogleich erhoben sich Klagen über die touristischen "Massen".
26413	Warum die ehemalige Arbeitsgemeinschaft vor mehr als zwei Jahren eingeschlafen ist, dafür sieht Havlicek verschiedene Ursachen.
26414	Kritik, hier betreibe ein Monopolist sein einträgliches Geschäft, wird vehement zurückgewiesen.
26415	Beide Mannschaften leisteten sich Fehlpässe am Fließband, und Torraumszenen gab es weder hüben noch drüben.
26416	Wir haben in der Region drei hochklassige Tennisturniere.
26417	Durch kalligraphische Bewegungssprache will der Choreograph Stefan Maria Marb die Zeitlichkeit des Tanzes darstellen.
26418	Beim Aufprall erlitt der Unfallverursacher schwere Verletzungen.
26419	Stuttgart meldete sechs Grad.
26420	Stellvertretendes Mitglied der Geschäftsführung ist Bettina Morlok, bisher Leiterin des Sachgebiets Öffentlichkeitsarbeit im Badenwerk.
26421	Das ganze Team konzentriert sich auf ihn.
26422	Daß Soldaten Mörder seien, darf hierzulande straffrei behauptet werden, sofern damit nicht einzelne oder speziell Bundeswehrangehörige angesprochen, also persönlich beleidigt werden.
26423	Sie mögen sich nun fragen, warum in drei Teufels Namen sich die jungen Japaner durch die Prüfungshölle der Mittelschule durchkämpfen und viel Geld bis zum Erlangen eines akademischen Abschlusses investieren?
26424	Nur vor dem Kampf hat er gesagt, er würde mich aus dem Ring direkt auf den Mond schießen wie einen Astronauten.
26425	Daraufhin brannten bei dem Metzgermeister offenbar sämtliche Sicherungen durch.
26426	Dies gelingt ihm mit Hilfe von 250 Millionen Mark an Rücklagen.
26427	Man stelle sich den Fernseher mit Pedalantrieb vor, der nebenbei den teuren Heimtrainer überflüssig macht.
26428	Audi-Chef Herbert Demel gab jedoch bereits zu erkennen, daß diese Autos weder im Audi-Werk Ingolstadt noch in Neckarsulm gebaut werden.
26429	Und das 'Wunschkonzert' lieferte die verlorenen Träume dazu.
26430	Auf die öffentlichen Haushalte kämen Zusatzbelastungen von mehr als elf Milliarden Mark zu.
26431	Trotzdem wird er sich weiter im häßlichen Ökonomentrakt der Bonner Universität blicken lassen: Die Leitung seines Labors für die Experimente möchte er für die nächsten drei Jahre noch nicht aufgeben.
26432	Statt dessen herrscht eine Ordnung der Gewalt, in der der Revolver den unliebsamen Konkurrenten aus dem Weg schafft.
26433	Bisher sei aber der Verkehr auf der Heidemannstraße eindeutig bevorzugt - egal, wie viele Besucher das MOC an der Lilienthalallee ansteuern.
26434	Unter den großen Airlines der Welt rangiert die Lufthansa mit einem Umsatz von 18,8 Mrd. DM weltweit auf dem vierten Platz.
26435	Mit 27 Prozent wurde die Partei Le Pens beim ersten Durchgang der französischen Präsidentschaftswahlen Ende April stärkste Partei in Mülhausen.
26436	Wie können Sie als Therapeutin diesen langen Weg begleiten?
26437	Am 10. Mai 1370 wurde die Kommune urkundlich erstmals erwähnt, als Markgraf Otto den Altar St. Sigismund in der Marienkirche zu Berlin mit der Mühle Dahlwitz beschenkte.
26438	KvD-Galerie: Bis 28. 5. täglich 14 bis 18 Uhr 'Die Tafeln des Moses und ihre Wächter', Farb- Klang-Raum-Installation von Fjodorow.
26439	Doch die "konkreten Vorwürfe" kenne sie nach wie vor nicht.
26440	Geschieht nichts, gibt es weiterhin nur Verhandlungsrituale ohne Ergebnisse.
26441	In "Fat Men In Skirts" ("Fette Männer in Frauenröcken"), 1988 uraufgeführt, ist die Bühne bald mit Leichenteilen übersät.
26442	Schnelles, gefahrloses Docken wird in den nächsten Jahren beim Bau der internationalen Raumstation eine wichtige Rolle spielen; so sind allein bis Ende 1997 fünf weitere amerikanisch-russische Begegnungen im All vorgesehen.
26443	Ich habe - im Gegensatz zu meiner Frau - die Premiere der Show "Saltimbanco" des Cirque du Soleil verpaßt (Käpt'n Blaubär ist schuld!).
26444	Der Veranstalter 'Archaeological Seminars' (Jerusalem, Telephon dort 02/273515, Fax 02/272660) bietet eintägige Ausgrabungsseminare ('Dig For A Day') auf dem Tel Marisha bei Beit Guvrin an.
26445	Das luxemburgische Parlament hat nahezu einstimmig ein Gesetz verabschiedet, das ausländischen Staatsbürgern die Teilnahme an den nächsten Kommunalwahlen im Jahr 1999 erlaubt.
26446	Die jährliche Unterstützung beläuft sich auf etwa drei Milliarden US- Dollar.
26447	Diese "bewußte Mißachtung von Rechten" habe mit der Durchführung eines fairen Verfahrens nichts zu tun, begründete Rechtsanwalt Jürgen Strahl das Ablehnungsgesuch.
26448	Bei der turnusmäßigen Wahl des Fraktionsvorstandes am 24. Oktober hatten 190 von 240 Abgeordneten und damit rund 80 Prozent für Scharping votiert; bei seiner ersten Wahl vor einem Jahr hatte er noch 98 Prozent erhalten.
26449	Mit schnellen Hieben führt er das Messer durch Fleisch und Sehnen.
26450	Fruchthändler fürchten jedoch, daß Apfelsinen und Clementinen schon bald knapp werden und ihre Preise steigen.
26451	Dort will man endlich wieder für Furore sorgen.
26452	Der Saal: zu mehr als drei Viertel leer.
26453	Einen verhüllten Buckingham Palast könnten sich die Briten nicht vorstellen, meint er.
26454	Das vom Autor entworfene Szenario eines von vormodernen keltischen Nationalismen in Stücke gerissenen Großbritannien geht dabei jedoch entschieden zu weit.
26455	Außerdem hat sie einen Rechtsanwalt mit der Wahrung ihrer Interessen beauftragt.
26456	Es wird ein neues Daviscup-Jahr geben.
26457	"Jeder Liter Benzin erzeugt 2,4 Kilo CO2", so Felix Beutler, der sich mit mehreren Mitstreitern von 7 bis 9 Uhr als Eisbären verkleidet an der Wilhelmstraße/Ecke Unter den Linden postiert hatte.
26458	Zuletzt saß er wegen versuchter Tötung an einem Polizisten, nachdem er bei seiner letzten Festnahme auf diesen geschossen hatte.
26459	Genau die sind hier aber weiter ausgebaut worden."
26460	Das ist lächerlich."
26461	Klar, die Sache sei ernst, 'sonst hätte sie nicht meinen großen Ring am Finger'.
26462	Mit dieser Warnung hat Roland Farnung, seit Jahresbeginn Vorstandsvorsitzender des größten deutschen Stromkonzerns, der RWE Energie AG, in Bonn zu größeren Anstrengungen um einen neuen Energiekonsens aufgerufen.
26463	'He, Rosi, Resi, Erna hören Sie doch mal zu, mein Herzblatt, das mach' ich für euch und nicht für mich', ermahnt er Mutter und Tochter, die leise miteinander gesprochen haben.
26464	Hier kann man ja nichts verlieren", sagte Goran Ivanisevic nach seinem 7:6, 6:3, 6:4-Erfolg gegen Todd Martin (USA).
26465	Und es geht um "Fontys" Schatten Hoftaller, der ein Stasi-Spitzel ist.
26466	Rußland hatte in diesem Krieg den Armeniern von Karabach wachsende Unterstützung geleistet - besonders seit Aserbajdschan und die westlichen Ölkonzerne einander näherkamen.
26467	Geht es nach dem Willen der Hersteller, soll sich auf deutschen Toiletten eine neue Generation hochtechnologischer Spül- und Wischsysteme durchsetzen.
26468	Das Pokalspiel gegen Schalke beschert dank der TV-Liveübertragung in der ARD aber immerhin 600 000 Mark.
26469	Ein Polizist wurde dabei mit einem Hammer am Kopf verletzt.
26470	Jetzt ist alles viel realer und vertrauter, als es die DDR je war.
26471	Kämpferisch stark, spielerisch mit glänzenden Ideen, war auch die Moral bewundernswert.
26472	Ein anschauliches Beispiel lieferte Frankreich, das trotz des internationalen Ringens um atomare Abrüstung neue Atomtests startete.
26473	Heribert Späth ist Präsident des Zentralverbandes des Deutschen Handwerks.
26474	Der an Nummer vier gesetzte Kroate servierte beim 7:5, 7:6, 6:3 gegen den Russen Jewgeni Kafelnikow 33 Asse und verbesserte seine Gesamtausbeute aus fünf Matches auf 137.
26475	Er schreibt kleine subversive Texte, musiziert, lernt Russisch, übersetzt die Schriften des hl. Gregor von Tours.
26476	Einer der einstigen Braunschweiger Studenten kehrt fünf Jahre später wieder einmal ins Bauhaus zurück.
26477	Und ein kluger Regisseur.
26478	Die jetzt durch die Rückgabe neu zu verteilenden Anteile von fast 8 Prozent würden also rechnerisch gut ausreichen, um der DG Bank wieder die Mehrheit zu verschaffen.
26479	Und auch Bautzens Bürgermeister Christian Schramm (CDU) muß passen.
26480	Alles liebe, alte Bekannte, ein einziger Déja-vu-Reigen!
26481	Bei der SPD rührten sich nur wenige verschämte Hände zum Beifall.
26482	Der Konjunkturaufschwung in der westdeutschen Industrie wird zunehmend stabiler.
26483	Dieser hat sich jedoch überraschend beim SV Waldhof verpflichtet.
26484	Auftakt ist am 14. Januar in der Stadthalle Pforzheim, zu dem Landesbischof Klaus.
26485	Auf die Karte der zukünftigen Medien setzt hingegen das Teleshopping-Unternehmen Catalog I. Die Muttergesellschaft Time-Warner startet gegenwärtig erste Versuche mit dem interaktiven Full Service Network in Orlando in Florida.
26486	Dort im Tal, da sitzt das kleine Ottili - diese Weise kannten wir schon.
26487	Als Belohnung winken eine Fernsehzeitung umsonst sowie ein Zuschuß für die Kabelgebühren.
26488	Die Angst des Kanzlers vor der "Euro"-Debatte ist verständlich.
26489	Mit Voscherau sprach Ingo Preißler.
26490	Akila Ouared hat fünf Kinder großgezogen.
26491	Denn Regisseur Joel Schuhmacher hat die von den Marketingstrategen gewünschte "Batman"-Variante gedreht, ein Effektspektakel, dem der Kurzzeitreiz als Aussage genügt.
26492	Sich von Menschenansammlungen fernzuhalten, senkt das Risiko.
26493	Libyen-Affäre Unternehmer Rose bleibt in U-Haft mutmaßliche Libyen-Lieferant Hans-Joachim Rose bleibt weiterhin in Stammheim in Untersuchungshaft, weil sich die Vorwürfe gegen den Unternehmer aufgrund der weiteren Ermittlungen erhärtet haben.
26494	Genau das ist das eingezäunte Feld am Freiheitsweg nämlich am kommenden Sonntag gegen Sachsen Leipzig - die Polizei untersagte die Partie an der Neuendorfer Straße, weil dort kein Zaun steht.
26495	Bei den Hauptversammlungen des Unternehmens ist die Vereinigung stets mit einer Reihe von kritischen Redebeiträgen vertreten, wobei dem Konzern vor allem Aktivitäten in militärnahen Bereichen vorgehalten werden.
26496	Die Gesamtzahl wird sicher deutlich schrumpfen.
26497	In allen Hierarchieebenen bis hinauf in Vorstände und Geschäftsleitungen wurde das "System Opel" gespielt, Bestechungsgelder wurden für die Vergabe von Aufträgen verlangt und gezahlt und dem Unternehmen später auf die Rechnung gesetzt.
26498	Wir haben das Gefühl, wir sitzen zwischen allen Stühlen - denen der Anwohner, Wirte und Nachtschwärmer.
26499	Doch während Tanti mit seiner tiefen Fleischwunde aus dem ersten Play-off-Spiel morgen schon trainieren will und ab 3. März wieder einsatzfähig ist, fällt Malo noch längere Zeit aus.
26500	Parlamentsdebatte um den bevorstehenden Bundeswehreinsatz in Bosnien: Keine neuen Argumente, aber von Außenminister Kinkel erstmals deutliche Worte über die Gefahren für die auszuschickenden Soldaten.
26501	Daß die deutschen Skitrainer sich aufführten, als bedeute ihnen Martina Ertls Slalomsieg Errettung aus höchster Not, war etwas übertrieben.
26502	Ungeheure Folgen für die künftige Entwicklung der Kinder habe es auch, wenn sie zwar selbst nicht mißhandelt würden, die Gewalt gegen ihre Mutter aber mitansehen müßten.
26503	Dem israelischen Geheimdienst ist bekannt, daß im Gazastreifen Autobomben präpariert werden.
26504	Kein Zweifel: Die Kommunikationskosten werden sinken - zumindest für Großkunden aus der Wirtschaft, die einen weltumspannenden Daten- und Telephonverkehr haben.
26505	IAAF-Chef Nebiolo konterte den DLV mit der Bemerkung, es könnten ja dann keine Entwicklungsgelder mehr gezahlt werden, und verwies den deutschen Rettungsversuch an das Council.
26506	Die persönlich haftende Gesellschafterin Sabine Fleck ist ausgeschieden.
26507	Nach oben gerichtet war am Montag die Tendenz an den meisten europäischen Börsen.
26508	Angebote für Klassenfahrten im Schuljahr 1995/96 bietet die Wildauer Kontaktstelle "Frauen für Frauen", Karl-Marx-Straße 117.
26509	Auch im Norden sollen immerhin bis zu zwölf Grad verzeichnet werden.
26510	Der Komet Shoemaker-Levi wurde erst entdeckt, als er bereits in Einzelteile zerfallen war: Die Rückrechnung ergab, daß er am 8. Juli 1992 bei einem engen Vorbeiflug an Jupiter in Stücke zerrissen worden war.
26511	Neuerdings ging es freilich um viel mehr, nämlich um den künftig ungestörten Empfang stetig steigender Bezüge für Politiker des Bundes.
26512	Der Vorstand hält die Gegenanträge für unbegründet und schlägt die Ablehnung vor.
26513	Schäuble sagt, die Renten werden nachgebessert.
26514	Den Raum läßt Schrick verschwinden, der ist nur noch als Horizontlinie, als Senkrechte oder Schräge, wahrnehmbar.
26515	"Rock gegen Rechts" wolle er nicht unterstützen.
26516	Aber wer kennt den Feuerstein?
26517	Nur in einzelnen Szenen springt der Funke über.
26518	Führende SPD-Politiker haben unmittelbar vor dem Parteitag der Sozialdemokraten, der morgen in Mannheim beginnt, die Debatte über das Verhältnis der SPD zur PDS neu eröffnet.
26519	Ein mühsamer, nur allzu durchsichtiger Versuch, den straff durchorganisierten kulturellen Begegnungen auf sozialistischem Parkett einen Hauch von menschlicher Dimension zu verleihen.
26520	Dafür gibt es eine naheliegende Erklärung.
26521	Behnisch hatte einen von der Akademie intern ausgeschriebenen Wettbewerb gewonnen und bekam inzwischen - nach weiteren Debatten - von der Berliner Bauverwaltung den Auftrag.
26522	Die 20 Robinien sind zu groß für einen Umzug in neues Erdreich.
26523	Am Freitag um 20 Uhr diskutieren Abgeordnete des Europäischen Parlaments unter anderem über die Frage der doppelten Staatsbürgerschaft.
26524	Die 1991 eingeführte Sonderabgabe zur Finanzierung des Sozialversicherungsdefizits betraf lediglich die Arbeitseinkünfte.
26525	Außerdem könnten nun SED-Immobilien mit einem Wert von 550 Millionen Mark verkauft und der Erlös gemeinnützigen Zwecken im Osten zugeführt werden.
26526	So wirken - im "Tuba mirum" etwa - die Musiker selten als Einheit, sondern vielmehr als eine Anzahl von Gruppen, die gut miteinander geprobt haben.
26527	Nach einem Anstieg um mehr als fünfzehn Prozent schwang sich der Deutsche Aktienindex (Dax) in der vergangenen Woche gar in Reichweite seines bisherigen Höchststandes von 2271 Punkten auf.
26528	Daß der Weg zur Versöhnung schwierig ist, wurde vor kurzem nach einem (vertraulichen) Spitzengespräch der Koalition bei Bundeskanzler Helmut Kohl deutlich.
26529	Deshalb soll eine GmbH gegründet werden, die den Arbeitstitel "Netcom Stuttgart" trage.
26530	Nach dem ersten Hechtsprung war das Lampenfieber weg, der 'sportliche Höhepunkt in meinem Leben' nahm den erträumten Verlauf.
26531	Der Chrysler-Kurs legte dagegen um 2,50 Dollar oder 4,6 Prozent auf 57,125 Dollar zu, nachdem der Stellenwechsel des in der New Yorker Wall Street hochangesehenen Finanzexperten bekannt wurde.
26532	Ist das mit SPD-Chef Scharping machbar?
26533	BAF (Bayerisches Archiv der Frauenbewegung): 'Einführung der Anrede 'Männlein' für unverheiratete Männer - wer macht mit?
26534	Mit dem Karlsruher Urteil bekommen Kurzarbeiter auch in Zukunft kein Geld von der Bundesanstalt für Arbeit, wenn die Kurzarbeit durch einen Streik in einem anderen Tarifgebiet der gleichen Branche ausgelöst wird.
26535	Jedenfalls sei ihm "noch kein Fall eines erfrorenen Biergartengastes bekannt geworden", argumentiert der Abgeordnete messerscharf.
26536	Händler begründeten die im europäischen Handel sichtbare Aufwärtstendenz unter anderem mit der bevorstehenden Jahrestagung der Weltbank und des Internationalen Währungsfonds (IWF) am Wochenende in Washington.
26537	Damit sich der Film für die Produzenten rechnet, braucht er mindestens 500 000 Kinogänger.
26538	Doch Lippi wird insbesondere an der kniffligen Frage gemessen werden, wie er Baggio in die Mannschaft integriert, wenn Juve weiterhin erfolgreich spielt.
26539	Kein Problem wurde gelöst.
26540	Sie fesselten neun Angestellte sowie einen Kunden, bevor sie flüchteten.
26541	Die Muslime in Bosnien waren umzingelt und konnten nicht fliehen.
26542	Das dürfte vielen Sparern auch nicht bekannt sein.
26543	Mit Ausnahme von "Der Weg nach Tabou" ist das gesamte Werk der Berliner Autorin bei Luchterhand erschienen.
26544	Doch Politik und Geschichte folgen anderen Gesetzen.
26545	"Wir sind voll ausgelastet", bilanziert Seehase zufrieden.
26546	"Fixin' it with balin' wire", triumphiert einer im Südstaaten-Drawl, die alten amerikanischen arts and crafts sind noch immer über die Rechenmaschinen überlegen.
26547	Frankreichs Außenminister Herve de Charette kündigte an, sein Land werde künftig wieder enger militärisch in der NATO mitarbeiten.
26548	Doch selbst das war offenbar noch überteuert.
26549	Das entspricht einem Gesamtpreis von 3,3 Mrd. Dollar für eines der weltweit führenden Software-Unternehmen.
26550	Daß Horst Bienek damals verhaftet und in einen sowjetischen GULAG kam, wird verschwiegen - erst an völlig anderer Stelle wird seine Leidenszeit in Workuta in einem Nebensatz erwähnt.
26551	Braess (Jahrgang 1936) ist Honorarprofessor an den TU von München und Dresden sowie an der Dresdner Hochschule für Technik und Wirtschaft.
26552	Mehr als 70 Prozent aller Aidskranken leben der Information zufolge in Afrika, 18 Prozent auf dem amerikanischen Kontinent, sechs Prozent in Asien und vier Prozent in Europa.
26553	Eine Neuverteilung der Arbeitszeit dürfe aber nicht zu mehr Wochenendarbeit führen.
26554	KÖPENICK Im Jugend- und Kulturzentrum "abc" beginnt heute das Kinderweihnachtsvariete.
26555	Frau Blaul hatte mit ihrem Rücktritt im September die 'politische Verantwortung für eine falsche Personalentscheidung' übernommen, gemäß der sie einen erst im Frühjahr eingestellten Staatssekretär wegen 'Unfähigkeit' entließ.
26556	Nach einem Bericht des Umweltministeriums gingen die jährlichen Fangerträge seit 1990 um rund ein Drittel auf 83 000 Kilo 1993 zurück.
26557	Ilse Müller erzählt gern, teilweise auch in epischer Breite.
26558	Der neue IG-Bau-Chef kritisierte die staatliche Subventionierung alter Industrien, während von deutschen Ingenieuren entwickelte Spitzentechnologien wie die Solarenergie in anderen Ländern produziert würden.
26559	Der Datenschutz in Deutschland weist auch 17 Jahre nach seiner gesetzlichen Einführung Mängel auf.
26560	Umgekehrt ist der günstige Einfluß eines ausgeglichenen Hormonhaushaltes bei Frauen auf das Infarktrisiko bereits vielfach dokumentiert.
26561	"Das Interesse ist groß", sagte Werner.
26562	Entstand auf diese Weise bei Artur Wenzel auch ein Dossier über den schleswig-holsteinischen Ministerpräsidenten, das brisante Fakten über Verbindungen des CDU-Politikers in den Embargohandel enthält?
26563	"Esslinger Landrat durchgeknallt", betitelt der Ludwigsburger SPD-Landtagsabgeordnete und Vorsitzende der sozialdemokratischen Fraktion im Regionalparlament, Claus Schmiedel, seine erste Pressemitteilung im neuen Jahr.
26564	Eine Auflösung von 300 Punkten pro Zoll und ein spezieller Toner sorgen für gleichmäßige Grauraster und feine Linien.
26565	RWE ziehe sich aus dem gemeinsamen Tochterunternehmen CNI zurück, weil die Beteiligungsverhältnisse unbefriedigend seien.
26566	Umgekehrt sei Bewegungsarmut nachteiliger als zu fettes Essen.
26567	Das Angebot habe Armeechef Mladic dem Befehlshaber der UNO-Schutztruppen in Bosnien, Rupert Smith, gemacht, sagte ein UNPROFOR-Sprecher in Sarajewo.
26568	Aber Geld heilt nicht alles, auch diese Erfahrung hat man mit maroden Wirtschaftssystemen und instabilen politischen Ordnungen schon gemacht.
26569	Doch bevor ihn einer sehen könnte, kehrt er flugs zurück in die Rolle des blasierten Spießers, die er ganz ausgezeichnet beherrscht.
26570	Hochrangige Vertreter von sieben afrikanischen Ländern haben am Sonntag im Rahmen der "CMT 95" die "Stuttgarter Erklärung" vorgelegt.
26571	"Gritta von Rattenzuhausbeiuns" (80 Minuten, ab 8 Jahre).
26572	Erst auf den letzten Metern konnte er an Cipollini vorbeisprinten, als Blijlevens der Sieg jedoch schon nicht mehr zu nehmen war.
26573	Die Gemeindereform machte ihn für einen Monat arbeitslos, dann erklomm er den Schultessessel in Remshalden.
26574	Überzeugend widerlegte er Breuil, indem er darauf verwies, daß häufig weder jagende Menschen noch zu jagende Tiere aufträten, hingegen zuhauf Löwen, Mammuts, Nashörner oder Bären.
26575	In der ersten Schulstunde läßt sich der Lehrer die Namen der Kinder nennen.
26576	Er ist seinem moralischen Impuls gefolgt, der ihm übel mitgespielt hat.
26577	Der Olympia-Teilnehmer 1992 und Junioren-Weltmeister 1994 hat den Lockrufen anderer Vereine bisher stets widerstanden.
26578	Die Federwege entsprechen mit 220 Millimetern vorn und 200 Millimetern hinten durchweg dem derzeitigen Endurostandard in dieser Klasse.
26579	Alle stabilen Systeme gehorchen diesem Zeitmodus: Das Planetensystem, der Fahrplan der Bundesbahn, die Periodik der Menstruation, der Blutkreislauf und die Zyklen des Stoffwechsels.
26580	Der Vatikan hat den bisherigen Augsburger Domdekan Josef Grünwald zum neuen Weihbischof der Diözese Augsburg ernannt.
26581	Zum Beispiel: "Ich freue mich über den positiven Verlauf unseres Gesprächs.
26582	'Bei Neuentwicklungen berücksichtigen die Unternehmen der Cycle-Gruppe außerdem schon in der Planung und Konstruktion, beim Design und bei der Materialauswahl die später erforderliche Rücknahme, Demontage und Verwertung', betont Hans Korfmacher.
26583	Er diffamierte mit seinem Roman "Der Gaukler" den russischen Schriftsteller Alexander Solshenizyn.
26584	Fest stehen Lorenz Postler (SPD) als Sozialstadtrat sowie Frank Wilde (CDU) für das Ressort Jugend, Familie und Sport.
26585	Die alten Medien - Malerei, Plastik, Architektur - haben nur noch Geltung "im Rückspiegel der Neuen Medien": So forsch hat es mal Peter Weibel formuliert, Chefantreiber der elektronischen Künste.
26586	Für die SPD gehe es entweder um Koalitionsverhandlungen oder Neuwahlen.
26587	Sachsens Ministerpräsident Kurt Biedenkopf wird beim CDU- Landesparteitag am 28. und 29. Oktober nicht mehr für den Landesvorsitz seiner Partei kandidieren.
26588	Dazu hatte Bauminister Klaus Töpfer (CDU) Pläne zur künftigen Nutzung der Bundesbauten in Bonn vorgelegt.
26589	Seine Startgagen bewegen sich in einem Rahmen von rund 100 000 Dollar.
26590	Schließlich hat man es gefunden: Ein Foto des Haarschnittes, den man sich schon immer gewünscht hat.
26591	Außerdem habe er im Februar 1994 Gutachten verteilt, in denen die Echtheit des Wannsee-Protokolls mit dem Beschluß zur "Endlösung der Judenfrage" bestritten wurde.
26592	Nicht nur Fußballspieler in Grenzhähe machen sich davon und ziehen ins Nachbarland, weil sie dort weniger zahlen müssen.
26593	Seine besten Freunde in Los Angeles, wo Rudy Coby jetzt wohnt, arbeiten in den Trickfilmstudios.
26594	Es hat uns viel Spaß gemacht, die vielen verblüffenden Lösungen und raffinierten Vorschläge zu lesen.
26595	Wilfried, höflich wie nie zuvor, springt auf, will das Fenster öffnen, kippt jedoch Gottliebs Bierflasche um, so daß sich der Inhalt ausgiebig auf dem Schoß eines Passagiers verteilt.
26596	Aus dem Krieg sei das unbesiegte Britannien "mit einer anderen Perspektive als der Rest Europas" hervorgegangen.
26597	So eine schöne Fußgängerzone gibt es in der ganzen Stadt nicht."
26598	Damit stellte erstmals eine israelische Medienorganisation die Behauptung auf, daß es Geheimtreffen gibt.
26599	'Es war das erste Mal, daß wir über 89 Minuten gut gespielt haben', witzelte später Assistenztrainer Klaus Augenthaler.
26600	Die Residenzstadt Würzburg hat ihre Position als Kongreßstadt im abgelaufenen Jahr ausbauen können.
26601	Auch zwei Mehrzweckräume seien vorgesehen, die sich für größere Veranstaltungen nutzen lassen - "eine komprimierte Bauweise", so Legge.
26602	Weitaus weniger verbreitet ist das Wissen darüber, warum der Körper nach überdurchschnittlichen Nahrungsmengen verlangt.
26603	Der Deutsche Sportbund (DSB) plant eine umfangreiche Neuordnung seiner bislang 44 Bundesleistungszentren zu Lasten der neuen Bundesländer.
26604	Nicht zuletzt können sich vor allem die Sammler über diese Künstlerinitiative freuen.
26605	An Obstmangel wird die Stadt wenigstens nicht zugrunde gehen.
26606	Hinterhoftheater: 'Wenn die Keuschheit im Bordell verpufft' mit Werner Koczwara.
26607	Dresden hatte politisch gesehen mehr Glück.
26608	Heiducoff wurde mit anderen Beobachtern der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSZE) wegen der Lage aus der tschetschenischen Hauptstadt Grosny vorübergehend evakuiert.
26609	Laut "Welt am Sonntag" hat die Daimler-Benz AG, Stuttgart, im ersten Halbjahr 1995 einen Verlust von "weit über 1 Mrd. DM" (1994: Überschuß von 895 Mio. DM) verzeichnet.
26610	Aber solche Ausländer sitzen in Gefängnissen, manche länger als ein Jahr, und die Verhältnisse in den Abschiebeknästen sind schlimm für die Eingesperrten.
26611	Sie hatten Öl und flüssige Seife erhalten, damit sie durch den Tunnel gleiten konnten.
26612	"Ich dachte, daß du das vielleicht wüßtest.".
26613	Nur bei Gesprächen im kleinen Kreis wird er wieder Mensch.
26614	Weiter als 40 Kilometer ist sie nämlich bisher von Quito nicht weggekommen.
26615	Er ist gar kein rechtmäßiger Präsident", erklärte Dynamos ehemalige Chefsekretärin Sylvia Seidel.
26616	Alleine 560 gestohlene Autos seien mit Hilfe dieses Fahndungsinstruments 1994 entdeckt worden.
26617	Er führt die Gottschol Aluminium GmbH, die unter anderem in Berlin-Reinickendorf ein Schmelzwerk betreibt.
26618	Ursprünglich wurden die Schadstoffkonzentrationen am Tage gemessen, wie es die sogenannte Technische Anleitung (TA) Luft vorsieht.
26619	In den USA gab es 1994 keinen bestätigten terroristischen Akt - der Bombenanschlag von Oklahoma City vom 19. April dieses Jahres ist in dem Jahresbericht zum weltweiten Terrorismus noch nicht aufgeführt.
26620	Bei dem mit Owens für die Böblinger Gartenschau geschlossenen Generalunternehmervertrag ging es um Leistungen für acht Millionen Mark.
26621	Die theoretische Tragweite eines solchen Risikobegriffs ist nicht groß.
26622	Auch bekannte Firmen sind darunter, die in Bitterfeld Millionenbeträge investiert haben.
26623	Carlsson hatte mehrmals angedeutet, vor Ablaufen der Legislaturperiode - die noch bis 1998 dauert - zurücktreten zu wollen.
26624	Das Geschäftsjahr 1994 verlief für das Bankhaus Sal. Oppenheim jr. & Cie KGaA, Köln, recht 'zwiespältig'.
26625	Das Spiel zwischen Hannover und den Schwenninger Wild Wings wurde beim Stand von 1:2 im dritten Drittel (49:19) wegen starken Nebels abgebrochen.
26626	Denn die Umstände - positiv oder negativ, Glück oder Unheil - fallen nicht zufällig vom Himmel, sondern sind meist eine Reaktion auf Taten der Bürger und deren geistige Einstellung.
26627	Arbeiter bauen eine elektrische Weichenheizung ein, sorgen mit Maschinen für korrekten Schienenabstand.
26628	In dieser Woche wurden umgerechnet fast zwei Milliarden DM abgehoben.
26629	Heidelberger Zement setzt auf Belgien (Reuter).
26630	Statt weitere Sperren zu errichten, fordert Muyembe, sollten lieber Ärzte und Nahrungsmittel in die 600000-Einwohner-Stadt Kikwit geschickt werden.
26631	Die wird wohl weiter ausbleiben - weil Kapstadt ein zu klarer Favorit ist.
26632	Tatsächlich - auf seinem Bett sind nur kuschelige Stofftiere aufgereiht.
26633	Der Schweizer Reisebürokonzern Kuoni wird in Übereinkunft mit der ITS International Tourist Services Reisedienste GmbH, Köln, die deutsche Kuoni Fernreisen GmbH bei Frankfurt zum 31. Oktober 1995 schließen.
26634	Reuter und Brandt, McCloy und Clay und alle anderen, die eins gemeinsam haben - daß ihre Namen eben für Westberlin stehen, nicht für das bis 1989 fremde, ferne, unheimliche Berlin im Osten.
26635	Als Faustregel aber gilt, daß 10 000 Arbeitsplätze, die durch Schwarzarbeit verlorengehen, etwa 240 Millionen Mark weniger Steuereinnahmen und Sozialversicherungsbeiträge bedeuten.
26636	Zu erinnern sei daran, daß der 8. Mai 'auch für uns Deutsche ein Tag der Befreiung war', der vom Tag der Niederlage nicht getrennt werden könne.
26637	Kernpunkt: Ein Lehrer und ein Arzt entwickeln mit den Schülern einen Dialog, wie man möglichst gesundheitsbewußt lebt - 'ohne erhobenen Zeigefinger', wie der Leiter des Projektes, der Münchner Pädiater Erwin Hirschmann, erklärt.
26638	Seitdem war Fulbright als Anwalt und Autor tätig.
26639	Das Geld, einmal 800 000 und einmal 600 000 Mark, sei in zwei Depots verborgen gewesen.
26640	Sagt der Autor, Ernest Lehman, der sonst als Drehbuchschreiber brilliert, von seiner einzigen Regiearbeit: 'Und das nicht unbedingt, weil die Regie lausig war, obwohl ich sicher bin, es gab ein paar Szenen, die schwach inszeniert waren.
26641	Ist ein Umzug angesagt, werden sie einfach zusammengeklappt, auf einen Lastwagen verstaut und andernorts wieder aufgebaut.
26642	Wer es dennoch versuchte, hatte als "Stifter und Vorsteher" eine "Geldbuße bis zu funfzig Thalern oder Gefängnis bis zu vier Wochen" zu gewärtigen, "sofern nach den Kriminal-Gesetzen keine härtere Strafe eintritt".
26643	Genau an dieser Ecke befindet sich der Eingang zum 'Fischereihafen Restaurant', dem exquisitesten Fischlokal Hamburgs.
26644	Die Werbung für die Genußmittel bedrohe die Gesundheit der Bürger, hieß es zur Begründung.
26645	Jenen Verlag, der den "fortschrittlichen und kosmopolitischen Geist der Weimarer Republik" (Arthur Koestler) verkörperte und als mächtiger Gegenspieler dem deutschnationalen Pressezaren Hugenberg ebenso Paroli bot wie den Nationalsozialisten - bis zum 30.
26646	Das wird in diesem Jahr anders', hatte Jens Fiedler schon zu Saisonbeginn versprochen.
26647	Seit sechs Jahren ist er mit dem New Yorker Model Romney Williams verheiratet, seitdem sei Schluß mit Affären, sagt er.
26648	Die kirchliche Trauung hatte am frühen Samstagnachmittag in der Wallfahrtskapelle auf dem Petersberg stattgefunden.
26649	Welche künstlerischen Eindrücke von Vorgängern und Zeitgenossen haben die 1867 geborene Käthe Kollwitz beeinflußt?
26650	Daß keine der 106 Stellen aufgegeben werden mußte, ist dem kompromißlosen, mit Argumenten gewappneten Auftreten der Prinzipalin Gunild Lattmann zu verdanken.
26651	Gewichtigkeit brachte Tenor Neil Shicoff ein.
26652	Es ist eben etwas anderes, auf.
26653	"Reicht der Pilzsegen bis in den November hinein, verlängern wir natürlich unseren kostenlosen Kundendienst", sagt Dr. Burghard Hein vom Museum.
26654	Ivan Klima hat ein todtrauriges Buch vorgelegt.
26655	Durch die aufwendige Propaganda anderer Bewegungen läßt sich der liberale Politiker nicht entmutigen.
26656	Das Stadtviertel hat Platz für vieles.
26657	"Die sind nicht im Handumdrehen auszuschalten.".
26658	Willy Brandt und Johannes Rau haben das anders als meine Generation empfunden, haben mehr Herz investiert.
26659	Was also hat die schwarzen Biedermänner und Plakatbrandstifter getrieben - an einem Tag, wo die Umfragen die SPD erstmals unter dreißig Prozent sehen?
26660	Vulkanisation wird dieser Vorgang heute genannt.
26661	Er kann sich noch gut an die goldenen Jahre des Sees erinnern, der rund 40 Kilometer von Guadalajara entfernt im westlichen Bundesstaat Jalisco liegt.
26662	Die U-Bahn können wir uns heute einfach nicht leisten.
26663	Aber auch die Gesundheitspolitik sei 'keine Bruchstelle' in der Koalition.
26664	Notwendig, so findet sie, sei's manchmal schon, 'daß man den Männern auch einmal zeigt, was Sache ist'.
26665	Gegen eine Ablösesumme von 600 000 Mark sollte der türkische U 21-Nationalspieler längst beim türkischen Erstligisten Istanbulspor untergekommen sein.
26666	In Pisa kam es sogar zu einem Mordanschlag auf bettelnde Kinder: Hier explodierte eine Puppe und verletzte zwei Kinder schwer.
26667	Denn trotz jahrelanger Diskussionen in tourismustheoretischen Zirkeln existieren keine allgemein anerkannten Kriterien für das, was den Tourismus sanft macht.
26668	Beide Seiten betonten ihre Kompromißbereitschaft, erteilten jedoch Hoffnungen auf eine schnelle Lösung eine Absage.
26669	Das Defizit werde deutlich geringer sein als die veranschlagten vier Milliarden Mark. Die ausstehenden Kaufpreisforderungen hätten sich um 3,2 auf 4,9 Milliarden Mark reduziert.
26670	Er nahm zu Beginn seiner Amtszeit vier Kommunisten in die Regierung auf, und die KP, einstmals Frankreichs stärkste Partei, verkümmerte in der Umarmung zur politischen Randgruppe.
26671	Ab sofort werden die Ex-Spieler Klaus Allofs und Thomas Kroth und der Berliner Trainer Heinz Werner als Kontaktpersonen zwischen Vereinen und Spielern agieren.
26672	Nicht ganz ohne das Bewußtsein für das Außergewöhnliche.
26673	Jetzt haben acht Umweltprofessoren im Auftrag der Bundesregierung einen Entwurf für ein Umweltgesetzbuch vorgelegt, der nun zum Gesetz fortentwickelt und im Jahr 2000 in Kraft treten soll.
26674	Und als 1992 in einem anderen Zusammenhang bereits über eine mögliche Nutzung des alten Engelbergtunnels für die innerstädtische B-295-Umfahrung nachgedacht worden war, legte sich der Gemeinderat quer.
26675	Ein kommunistischer Dorfpolitiker auf Iturup beugt sich über seinen Küchentisch.
26676	Am Mittag werden in der Küche Kochlöffel und Schneebesen geschwungen - dann bereiten Lehrer und Schüler gemeinsam Mittagessen zu, das für 2,50 Mark pro Portion ausgegeben wird.
26677	Dort spielen EMF, neben den Stone Roses die bekanntesten Vertreter des Manchester-Rock.
26678	Ein Steinbruch als riesige Skulptur, die geologische Druckschübe und Dynamit geformt haben.
26679	Von der Aufschrift ist schon nichts mehr zu lesen.
26680	Und wenn von den Spitzendirigenten dieser Welt mit Abbado und eben Barenboim gleich zwei in Berlin sind, so ist das als Glücksfall für die Stadt anzusehen.
26681	Seine beiden Gehilfinnen Paula und Paulina langweilen sich, strömen beinahe über vor weiblicher Sinneslust.
26682	Dem Sujet entsprechend wird die Diskussion in Deutsch und Französisch geführt.
26683	China bot der DFG an, in Peking ein deutsch-chinesisches Zentrum für Wissenschaftsmanagement und -organisation zu gründen.
26684	Das zeigt die Rangliste der 50 größten Industrieunternehmen im Land ganz deutlich.
26685	Nach dem 25:24 beim Zweiten ATL Berlin sind die Adler mit sieben Punkten Vorsprung nicht mehr einzuholen.
26686	In der zweiten Oktoberhälfte warnten die britischen Gesundheitsbehörden wegen Thrombose-Gefahr vor den modernen Mikropillen zur Empfängnisverhütung.
26687	Erziehung ist doch, daß Erwachsene entscheiden, womit sie Kinder konfrontieren wollen.
26688	Der Angeklagte selbst und seine Freundin haben bisher keine Angaben gemacht, während sein Vater sich darauf beschränkte, das Alibi seines Sohnes zu bekräftigen.
26689	Eine andere Reaktion des Daimler-Vorstands hätte wohl niemand verstanden.
26690	Sie sollen gegen das Betriebsverfassungsgesetz verstoßen haben.
26691	Dazu aber fehlen nach wie vor notwendige Infrastrukturen und einheitliche Gesetze, politische Stabilität und Sicherheit.
26692	Daß eine Partei mit einer derart winzigen Basis von den neuen Nationalliberalen, wie sie in Berlin auftreten, blitzschnell übernommen werden könnte, ist auch ihm klar: "Sicher weiß jeder, daß wir keinen Mitgliederstopp haben", meint Breth.
26693	Daher setzt er nicht auf 'Revolutionsexport', sondern auf den Ausbau der Handelsbeziehungen.
26694	Die Äußerungen der Deng- Tochter Deng Rong, der Gesundheitszustand ihres Vaters verschlechtere sich von Tag zu Tag, habe die Märkte in Hongkong und Schanghai zusätzlich belastet.
26695	So trafen für den Spitzenreiter nur drei Spielerinnen.
26696	Metzger schlug unter anderem vor, die Subventionen um fünf Milliarden Mark zu verringern.
26697	Lisa machte bei "Die Holzbläser" in der Innsbrucker Straße 35 einen flotten Reparateur ausfindig und fuhr mit Star & Sax dorthin.
26698	Dabei sollen 800 neue Wohnungen entstehen, ein Viertel davon Sozialwohnungen.
26699	An diesem Maßstab richten sich die bedeutenden Blätter Deutschlands, richtet sich auch die Süddeutsche Zeitung aus.
26700	Bei der Lektüre gewinnt man - als hätte man ein Photo aus August Sanders deutschem Familienalbum vor sich - auf ungewöhnlich getreue Weise einen Einblick in eine spezifische Bürgerlichkeit.
26701	"Der Rechner, eine Siemens 3000, hatte 16 Kilobyte Hauptspeicher und füllte mit seinen Ausmaßen einen mittelgroßen Besprechungssaal."
26702	Die Staatschefs der Araber warteten im Kairoer Hilton Hotel gespannt auf König Hussein und Yasser Arafat.
26703	Der TSV hat jetzt einen Wahlausschuß und einen Aufsichtsrat, welcher anstatt der Mitgliederversammlung das Präsidium bestellt.
26704	Das sind ja nun bekanntlich alles ziemlich weite Felder und genauso assoziativ wie die Gespräche wohl abgelaufen sein müssen, sind die Aufzeichnungen der alten Dame.
26705	Die Bilanzsumme des Frankfurter Kreditinstituts erhöhte sich um 2,2 Prozent auf 59,4 Milliarden DM.
26706	Das dortige Werk soll ausgebaut werden.
26707	Nicken von allen Seiten.
26708	Im Grunde dreht sich der Streit jedoch um die Frage: Wem gehört der biologische und geistige Reichtum eines Landes?
26709	Privatleute hingegen schleppen ihr Geld ins Kleine Walsertal.
26710	Raschid sagte, bei der Ausweitung der Autonomie im Westjordanland beanspruche die PLO volle Handlungsfähigkeit.
26711	Es gehört aber auch Glück dazu, zum Saisonfinale spannende Paarungen auf dem Plan zu haben.
26712	Das Nationale Olympische Komitee von Rußland hat jetzt die offizielle Kandidatur eingereicht.
26713	Sie bilden nicht genügend qualifizierten Nachwuchs aus.
26714	Pesic ließ sich überzeugen, der Aufstieg Bosna Sarajewos begann.
26715	In seinen Botschaften an beide Politiker hieß es, es gebe keine Abkehr vom 'Weg des friedlichen Protests gegen die Ungerechtigkeiten des marxistischen Systems'.
26716	Schüssel hat sich vernehmen lassen, daß die Sozialdemokraten für eine Neuauflage der Koalition schon 'mehr auf den Tisch bringen' müßten als beim Abbruch der Budgetverhandlungen im Oktober.
26717	Die offizielle Zahl der Todesopfer des Anschlags hat sich nach weiteren Untersuchungen um eines auf 166 verringert.
26718	Kontrahent ist an diesem Sonnabend um 15 Uhr PCK 90 Schwedt II.
26719	Frage: 'Wie kommst du nur mit deinem Geld klar?'
26720	Für 5000 Dollar wäre der Mann möglicherweise als Zeuge aus Wisconsin angereist.
26721	Optimismus bei Borussia Dortmund vor dem großen Saisonfinale in der Fußball-Bundesliga.
26722	Am Freitag (12 Uhr, Pullacher Straße 26) empfängt der abstiegsgefährdete TC Großhesselohe ETUF Essen, am Sonntag reist das Team nach Berlin.
26723	Landesligist SC Staaken mußte in dieser Woche auf die Tips von Trainer Andre Landt verzichten.
26724	Das Leitwort hieß: Setze auf den Herrn, und der Herr setzt auf dich.
26725	Indonesien nutzte die Instabilität und marschierte am 7. Dezember 1975 in Ost-Timor ein.
26726	Die Platten seien wie Raketen durch die Luft geschossen und hätten zahlreiche Passanten getötet oder verstümmelt.
26727	Dem 14maligen englischen Nationalstürmer, der mit Kokain-, Alkohol- und Wettsucht zu kämpfen hatte, war die Therapie vom englischen Fußball-Verband Anfang November anstelle einer Strafe verordnet worden.
26728	Oder Gymnasiasten, deren Studienwunsch vielleicht die Pharmazie ist", sagt sie.
26729	Sender und Empfänger müssen sich auf ein Verfahren einigen, das den Schall in digitale Signale umwandelt.
26730	Es sei aber fraglich, ob ASS in der derzeitigen Lage eine Standortverlegung mit Sozialplan überhaupt finanzieren könne, sagte er.
26731	Die Aktion vom Mittwoch, kurz zuvor schon vor dem Portal des Bundesverwaltungsgerichts in Charlottenburg abgehalten, ist bereits ihr sechster und bislang politischster öffentlicher Auftritt.
26732	Ob ihnen der Chef von den Privateinkünften ein paar Mark abgibt, entscheidet er nach Gutsherrenart.
26733	Die USA sind Präsident Clinton zufolge bereit, einen vorübergehenden Einsatz von Bodentruppen in Erwägung zu ziehen, um eine Umgruppierung oder einen Abzug der Blauhelme mit abzusichern.
26734	Denn 100 Jahre Film sind nun mal nicht dasselbe wie 100 Jahre Sachertorte oder 400 Jahre türkischer Honig.
26735	Im Gegenzug ist Geld geflossen.
26736	Einer der schillerndsten Drahtzieher des US-Sports kann weiter nach Belieben schalten und walten.
26737	In Bosnien, auf dem ganzen Balkan ist es alles andere als selbstverständlich.
26738	Die Verwendung modernster Technik kostet viel Geld, die teils aus der Landeskasse, teils aus Spenden finanziert wird.
26739	Er selbst muß nicht schön sein, denn Schönheit bringt den Thron genauso wenig näher wie besondere Gaben.
26740	Eine naive "Privatisierungseuphorie" schlug dem Landwirt entgegen.
26741	Holz ist ein vergänglicher Rohstoff: Gewöhnlich finden Archäologen zwar steinerne Spitzen, aber nicht den dazugehörigen Pfeil aus Holz - das Material ist über die Jahrtausende verrottet.
26742	Das vom rechtspolitischen Sprecher der Unionsfraktion, Norbert Geis (CSU), verlangte Widerspruchsrecht, mit dem ein Verfahren gestoppt werden könnte, lehnte die Justizministerin ab.
26743	Den Auftakt des viertägigen Festreigens über das kommende Wochenende bildet eine große Weinprobe am Freitag ab 18 Uhr in der Mettertalhalle.
26744	Mit der Begegnung All Stars gegen Jumpers, die 3:0 (15:3, 15:6, 15:2) endete, wurde der vorletzte Spieltag der Volleyball-Kreisklasse am Donnerstagabend komplettiert.
26745	Im Sommer 1944 ging die alte Wilhelma unter den schweren Luftangriffen in Schutt und Asche unter.
26746	So bekam der Erfüllungsgehilfe wenigstens das Lehrgeld erstattet.
26747	Die Wurfausbeute war am Ende auf sechs Spieler mit mehr als zehn Punkten verteilt, "was für die Mannschaft spricht", wie Kapitän Markus Jochum anmerkte.
26748	Sie persönlich sind auch schon angegriffen worden, auch Premierminister Janez Drnovsek.
26749	Mehr als jeder zweite behinderte Ostdeutsche hat Angst vor dem "Morgen".
26750	Die berühmte Clause Four, die bislang noch auf jeder Mitgliedskarte steht, ist revidiert worden.
26751	Soviel haben Muslime und Kroaten seit den Verhandlungen am 8. September erobert.
26752	Des Aufsteigers Traum ist eine golddekorierte deutsche Kraulstaffel bei Olympia in Atlanta.
26753	"Die Garage oder der Gartenzaun" seien für die Leute eben "existentiell wichtig".
26754	Als zusätzlicher Schwerpunkt zum Fach Medientechnik wird der Bereich Mediengestaltung geschaffen.
26755	Für Nigeria ist der Ölexport die mit Abstand wichtigste Quelle von Deviseneinnahmen.
26756	"Erst gab's lose Kontakte mit dem VfB, dann wollte mich der KSC haben.
26757	Zum Fernsehen meint der VPRT, ARD und ZDF sollten sich auf die Grundversorgung beschränken, und diese Grundversorgung müsse enger als bisher ausgelegt werden.
26758	Amerikanische Börsenwerte sind jetzt nämlich derart überbewertet, daß eine längere Korrekturphase unumgänglich ist.
26759	Als Grundlage für die verschiedenen Szenarien analysierten die Forscher für das Bezugsjahr 1990 sehr detailliert den Nutzlastverkehr in der Landeshauptstadt.
26760	Hamburg sei an einer Querung östlich Hamburgs interessiert.
26761	Wunde zugenäht, Herz weiterhin krank.
26762	Tabajdi weist darauf hin, daß sein Premier Horn mit Bundeskanzler Helmut Kohl vor einem Monat einen neuen Kredit über eine Milliarde Mark vereinbart hat, der vor allem Infrastrukturmaßnahmen sowie weitere Investitionen finanzieren soll.
26763	Die Exkursion auf das Fellhorn nützte der BN auch, um auf die Vegetationsschäden an Pisten durch Schneekanonen und Schneeraupen aufmerksam zu machen.
26764	So lautet das Fazit der ersten deutschen Untersuchung über die Chancen von Service-Robotern, die das IPA für das Bonner Ministerium anstellte.
26765	"Eine tolle Leistung, noch dazu mit dem Gebrauchtwagen.".
26766	Der am 1. November erfolgten Umbenennung der Dimitroff- in Danziger Straße war ein monatelanges Hickhack vorausgegangen.
26767	Brennende Barrikaden Mai-Anfang in Berlin: Ein vermummter Demonstrant greift sich einen Autoreifen, den er in ein auf offener Straße entzündetes Feuer werfen will.
26768	Das Bezirksamt erhebe für die Nutzung eine Miete.
26769	Es gäbe nichts, das sie verbinden würde, meint François, doch dann erlebt er eine Knabenliebe, die ihn verwirrt fürchten läßt, lebenslänglich homosexuell zu sein.
26770	"Die Lust auf einen Kino- oder Opernbesuch in schicker Kleidung vergeht hier schnell."
26771	Hier wird geprüft, ob ein Rezept 'stimmt' und Genuß verspricht.
26772	Als besonders attraktiv an RCM gilt auch der praktisch nur aus ersten institutionellen Adressen bestehende Kundenbestand.
26773	'Was gehört das jetzt hierhin?'
26774	"Wir haben keine Hinweise, daß sich ein Jürgen Schneider im Bereich von Genf oder in der Schweiz bewegt.".
26775	Durchgängiger Mangel bei BVB die Siebenmeter-Ausbeute: Gleich sechsmal wurde vom Punkt vergeben.
26776	Dazu zählt etwa die Neugestaltung des Steuer- und Rentensystems oder die Straffung der Verwaltung.
26777	Die "Bullen" hätten mit ihrer Jagd auf Punks die Straßenkämpfe provoziert, klagen die anderen.
26778	Das Pendant zu dem Bogen könne der Spaziergänger noch jetzt fast 200 Meter südlich (direkt an der Manzostraße) im Dickicht entdecken: Doch an das Bauwerk erinnern nur einige Betonbrocken - denn das Tor wurde im Zweiten Weltkrieg durch eine Bombe zerstört.
26779	Die Wiener Architektin und Ausstellungsgestalterin Elsa Prochazka hat die Gedenkstätte gründlich "entrümpelt".
26780	Außerdem dürfen keine weiteren Hilfen gewährt werden.
26781	Am Dienstag abend wurde der Milliardär dann im rund 200 Kilometer entfertnen Liechtenstein von den Entführern freigelassen.
26782	Dies sagte Vorstandsvorsitzender Werner Schmidt auf Anfrage.
26783	Aber für ein 200-m-Rennen stünde er bereit.
26784	Meist ging es turbulent zu.
26785	Polizeiwidrig im großen Stil wie Skinheads und Autonome waren sie kaum je, auch Neonazis oder fanatische Rassisten waren sie nicht.
26786	Bis Ende 1995 hätte demnach das Schwellenwerk "Bestandsschutz" genossen.
26787	Marco Sturm, einer von drei Junioren bei den Landshuter Profis, hat von Udo Kießling beispielswiese gelernt, daß man auf Schweinefleisch auch verzichten kann.
26788	Vergilbte Klaviertasten werden wieder weiß, wenn Sie sie mit einem feuchten Tuch und Zahnpasta abreiben.
26789	Das ist, mit Verlaub, eine kühne Behauptung, denn so rasch wie Bettina Kox hat sich noch kein Volksvertreter wieder verabschiedet.
26790	In den Beherbergungsbetrieben haben im November mehr in- und ausländische Gäste übernachtet als ein Jahr zuvor.
26791	Um den Steinbruch doch noch zu verhindern, bliebe ihm nur ein allerletzter Trumpf - die Zufahrt zum Dolmar.
26792	Gefragt sind auch "gesellschaftliche Themen".
26793	Für die gesamte Ost- und Deutschlandpolitik der Jahre 1970 bis 1989 hat dieser Vertrag den schlechthin entscheidenden Rahmen abgegeben.
26794	Culla dürfte der Vater von Rinthys Baby sein.
26795	"Aufgabenerfüllung geht vor Personalabbau" - nach diesem Grundsatz müsse die Arbeit der BVS bewertet werden, betonte Hornef.
26796	"Am Freitag ist bei Aufbau das Buch ,Ich glaube, Du bist dran' von F. W. Bernstein und mir erschienen.
26797	Übrigens stellt die identitistische Literatur auch die Nichtweißen außerhalb der menschlichen Gesellschaft.
26798	Endlich, im Mai, ordnete die Regierung den Verkauf von Mais aus den Depots an.
26799	Materialwissenschaftler dagegen nutzen die Selbstorganisation zur Herstellung von feinen Schichtstrukturen.
26800	Nun müßten beide mit Rumpfteams agieren.
26801	Heute um 19.30 Uhr wird die Doppelschau eröffnet.
26802	Den rund 100000 Mark Kosten stehen lediglich die Marktgebühren auf der Einnahmenseite gegenüber.
26803	Der letzte Fight war am vergangenen Sonntag.
26804	'Diesmal war der Auftritt von Lady Thatcher weniger dramatisch als in den fünf Jahren zuvor.
26805	Dem erhöhten Sicherheitsbedürfnis wird in der Regel durch entsprechend hohe Renditen von mindestens zehn Prozent sowie der Realisierung steuerlicher Vorteile Rechnung getragen.
26806	Ja, im Rahmen von Meisterklassen in Deutschland, England und der Schweiz.
26807	Oberbürgermeister Manfred Rommel beschreibt in witziger Form die Schwierigkeiten der Verkehrspolitik, es allen recht zu machen.
26808	Die Pipeline, die von der Türkei im Rahmen der UNO- Sanktionen gegen den Irak geschlossen worden war, soll zur Entleerung kurzzeitig geöffnet werden.
26809	Bei einer nur vierstündigen Aufenthaltszeit wäre folglich eine Konzentration von 200 Mikrogramm zulässig.
26810	Auf dem Landesparteitag am Wochenende in Eppelborn forderte der Vorsitzende der saarländischen Liberalen, Walter Teusch, zum Schutz der "wirklich politisch Verfolgten" dem Mißbrauch des Asylrechts durch "Scheinasylanten und Betrüger" ein Ende zu bereiten.
26811	Bei Horn wie bei Gonzales-Torres hat jede Geste, jedes Material Bedeutung.
26812	Hiroshi Fukohara, der von seinen Angehörigen längst verlassen in einem Altersheim von Hiroshima lebt, hat außer seinen persönlichen Erfahrungen nichts zu berichten.
26813	Denn damals wie heute galt das Wort des alten Ritz, daß für ein Hotel nur dreierlei wichtig ist - erstens die Lage, zweitens die Lage und drittens die Lage.
26814	Der palästinensische Geheimdienst läßt wissen, daß der Mann auf dem Weg nach Nezzarim war, wo er Siedler attackieren wollte.
26815	'Die Lage war schwierig und ist es immer noch.'
26816	Auch sei es möglich, so Stadelmayer in der gestrigen SZ, daß Asylbewerber oder Hilfskräfte Zettel, die es nie gegeben habe, nun der ROB 'ankreiden' wollten.
26817	Damals hatte er längst ein anderes Ziel, und noch heute leuchten seine Augen, wenn er das Wort nur hört: Afrika.
26818	Doch konnte Kaiser Augustus die Unterwerfung der besonders hartnäckigen Völker an der kantabrischen Küste nicht nur in einen innenpolitischen Erfolg ummünzen.
26819	Franz Beckenbauer hatte das Mitglied der Weltmeister-Mannschaft von 1990 für das EM- Qualifikationsspiel am 6. September in Nürnberg gegen Georgien ins Gespräch gebracht.
26820	Bei der Befragung stimmten 63,6 Prozent der FDP-Mitglieder für das Abhören von Wohnungen und damit für eine Abkehr von der bisherigen Parteilinie. 35,7 Prozent waren gegen den Lauschangriff.
26821	"Die Tatsache, daß Sie sich von einer der seriösesten Sportlerinnen der Welt trennen, indem Sie eine von Frau Steffi Graf unverschuldete Notlage ausnutzen, um sich begründet aus.
26822	Beklagt wurde bei der Sitzung, daß bei Förderschulen jährlich ein Defizit von rund einer Million Mark entstehe, da die Schere zwischen staatlichem Kostenersatz und tatsächlichen Ausgaben größer werde.
26823	Wie viele Witwen, für die er mit seinen 51 Jahren ein junger Hüpfer ist, hat Franz Uhrner schon getröstet?
26824	In Mark und Pfennig gerechnet, sieht die Rechnung von Commerzbankkunden so aus: Sie investieren in den Adifonds.
26825	Historische Plakate und Postkarten wie diese (die 1910 den Bau der zehntausendsten Lok der Firma Henschel feierte) sowie zahlreiche Fotos und Karten illustrieren die Geschichte der "Deutschen Reichsbahn".
26826	Nach Ansicht der Bundesbank enthalten die jüngsten Wechselkursentwicklungen 'Übertreibungen, die von den ökonomischen Fundamentalfaktoren nicht gerechtfertigt sind'.
26827	Längere Wartezeiten sind da eher die Regel.
26828	Bimi Oberreith, blondschopfiger Amateurfußballspieler und seit vielen Jahren professioneller Studiogitarrist, spielt das Intro, und auf geht's in D-Dur.
26829	Nach der Stadtrundfahrt bekam sie eine Stuttgarttasche mit Wein und Viertelesgläsern überreicht.
26830	Verpflichtungen einer Siegerin hielten die 25jährige auf, aber der eigentliche Preis für ihren Erfolg ist ein anderer, wiegt schwerer.
26831	Die Firma ist erloschen.HRA 25687 Contecta Gesellschaft für Berliner Liegenschaften mbH & Co. Guineastraße 7 KG (zuletzt: Margaretenstr. 10, 14193 Berlin).
26832	Heute gehört die Veag zu je 26,25 Prozent dem RWE und der Preussenelektra, 22,5 Prozent gingen an das Bayernwerk, der Rest zu gleichen Teilen an EVS, Badenwerk, HEW, VEW und Bewag.
26833	Doch 1960 ging nichts mehr.
26834	Für kommenden Dienstag ist die große Gala-Premiere angesetzt, obwohl das mordende Phantom bis dahin schon elf Tage gemeuchelt hat.
26835	Der Oberste Gerichtshof Chiles hatte am 30. Mai Espinoza als einen der Drahtzieher bei der Ermordung des früheren chilenischen Außenministers Orlando Letelier verurteilt.
26836	Die hannoversche Finanzfirma hat laut Staatsanwaltschaft mit einem Partnerunternehmen in Düsseldorf rund 25000 Anleger um gut 300 Millionen DM geprellt.
26837	Mit dem Ausgang des Rennens hatten die Deutschen nichts zu tun.
26838	"Ich sah, wie ein kleines Mädchen brennend aus dem Bus lief", erzählt ein Bauarbeiter, dessen Hemd mit Blutspuren bedeckt ist.
26839	Die Investitionsbereitschaft vieler Unternehmen wachse spürbar, der Trend bei Großrechneranlagen und dazugehörigen Geräten, mit denen Comparex fast 80 Prozent des Umsatzes erwirtschaftet, gehe "deutlich nach oben".
26840	In Amsterdam etablierte er eine internationale Dachorganisation und wurde deren Präsident.
26841	Das Gericht hatte keine mündliche Verhandlung angesetzt.
26842	Meine Tochter sollte zuerst von mir getrennt werden, wurde dann aber doch bei mir belassen.
26843	Er beantwortete seine Frage gleich selber, und dabei erläuterte er auch, was es im ostafrikanischen Hochland damit auf sich hat, wenn einer nicht nur seine Beine unter den Arm nimmt, sondern auch die Schulbücher.
26844	Das Parlament ist sich seit langem darüber im klaren, daß es eine volle Vergemeinschaftung der Außenpolitik nicht geben wird.
26845	Noch immer gibt es offene Fragen zur Pflegeversicherung, diesmal von SPD- Stadträtin Inge Hügenell, die auch Vorsitzende des Seniorenbeirats ist.
26846	In Duisburg brach ein Dieb 1993 durch das Kellerfenster einer Bank ein.
26847	'Wir können uns vorstellen, daß wir in den Bereich von 2180/2150 Punkte zurückfallen', heißt es bei einer ausländischen Bank.
26848	Die italienische Staatsanwaltschaft hat am Freitag dem früheren Ministerpräsidenten Giulio Andreotti erneut Verbindungen zur Mafia vorgeworfen und neue Beweise für diese Anschuldigung angekündigt.
26849	Frage: Gibt es eine vergleichbare Einrichtung wie die NNA auch in anderen Teilen Deutschlands?
26850	Das Problem der HBV ist nicht ihres allein, sondern auch das anderer Gewerkschaften, aller traditionsreicher gesellschaftlicher Großorganisationen.
26851	Die Atomversuche haben zunächst einmal in ungeahntem Ausmaß für Arbeit gesorgt, aber auch die Wirtschaft und die Gewohnheiten der Polynesier umgestülpt.
26852	Vor allem die Zahlen aus der Paradebranche der Investitionsgüterindustrie, dem Maschinenbau, verdeutlichen, daß nunmehr die deutsche Industrie zunehmend Ausrüstungsgüter bestellt, um die noch immer steigenden Auftragseingänge bewältigen zu können.
26853	Die Methode macht Schule.
26854	Der 24jährige Algerier war die meistgesuchte Person in Frankreich.
26855	Von Irmgard Locher Queen und der Papst haben es bequemer als ich - vor allem mit der Schweizer Schokolade.
26856	Die kam, löschte und fand selbstgebaute Brandsätze, die mit "Radioaktiv"-Aufklebern versehen waren.
26857	'Daß westdeutsche Städte und Gemeinden im vergangenen Jahr ihre Einnahmenseite kaum verbessern konnten, verwundert bei der damaligen Konjunkturschwäche nicht.
26858	Auch diese These kommt in den nächsten Monaten auf den Prüfstand, wenn es um die neue Nutzung des Porsche-Geländes, die Umnutzung des Wilhelmsbaues, die weitere Stadtentwicklung auf frei gewordenen Kasernenarealen geht.
26859	Doch einfacher sind Erklärungen übers Profiboxen nicht zu haben, schon gar nicht, wenn Don King mit von der Partie ist.
26860	Sein Takt und sein Respekt vor den Persönlichkeiten lassen keinen Zweifel aufkommen: Dieser Arzt, Menschenbeobachter, Hirnforscher aus Leidenschaft nutzt seine hohen Erzählerfähigkeiten zum Appell an alle.
26861	Der 1996 geplante Börsengang der Deutschen Telekom AG werde weltweit auf breite Akzeptanz stoßen.
26862	Der gerade von einem Knieschaden genesene Torhüter Uwe Schulz zog sich eine Fingerverletzung zu, indem er am eigenen Oberschenkel hängenblieb.
26863	Insofern liegt sie bebauungstechnisch im Einzugsbereich der Hauptstadt 2000.
26864	Im frisch geputzten Wohnzimmer mit der Schlange im sauberen Terrarium spielte die Mutter mit ihrem Kind; der Vater schimpfte auf den "Denunzianten" aus der Nachbarschaft.
26865	Gewiß, die Nazijustiz blieb ungesühnt bis heute.
26866	Mit der am Dienstag in West Palm Beach eingereichten Klage ist Florida einer von mehreren US-Bundesstaaten, die gegen die Zigarettenkonzerne Schadenersatzansprüche geltend machen.
26867	Über den richtigen Kurs in der Drogenpolitik ist es zwischen den Regierungsparteien CDU und SPD zu einer heftigen Kontroverse gekommen.
26868	Der baden-württembergische CDU-Landtagsabgeordnete Roland Ströbele hat den Strafbefehl der Staatsanwaltschaft Rottweil in Höhe von 39000 Mark wegen uneigennützigen Betruges angenommen.
26869	Aidids Anhänger bereiteten einen Gegenangriff vor, aus Baidoa wurden Kämpfe gemeldet.
26870	Sie verwüsteten die Zimmer und richteten Sachschaden von mehreren 1 000 Mark an.
26871	Eine solche Stelle könnte etwa bei der Justizverwaltung, beim Landesrechnungshof oder bei der Finanzverwaltung angesiedelt werden.
26872	Privathaushalte besitzen heute ein Fünftel der Staatspapiere, der Löwenanteil liegt bei den Banken.
26873	Reuter droht mit Abzug aus Deutschland Sozialsstaat muß umgebaut werden" - Daimler treibt Globalisierung voran STUTTGART.
26874	Die 20jährige Karlsdorferin profitierte bei dem mit 430 000 Dollar dotierten Grand Prix in Leipzig von der Absage ihrer Finalkontrahentin Magdalena Malejewa (Bulgarien), die aufgrund eines Magen- und Darmvirus passen mußte.
26875	In Budapest, so Odriozola, seien Vertreter von 22 süd- und osteuropäischen Verbänden zusammengekommen, während er nicht eingeladen war.
26876	Später benutzten Beduinenscheichs und Ottomanen die Ruinen als Verteidigungsanlage, sie machten Kapellen zu Moscheen und bauten Mauern, Tore und Bäder im Stil ihrer Zeit um.
26877	Häberlein, Ingo Kassel Biochemie der Phytotoxizität von Schwefeldioxid und Stick-stoffdioxid in Pflanzen SH Hahn, Matthias Konstanz Die Bedeutung von Haustorien für die biotrophe Ernährung des Rostpilzes Uromyces viciae-fabae.
26878	Lebensmüden gerettet: Hinweise aus der Bevölkerung machten die Polizei auf einen 15jährigen Lebensmüden aufmerksam.
26879	Hermann Zoller, erklärte, dies wäre eine falsche Konsequenz.
26880	"To Die For" eröffnet entsprechend mit einem fotogenen Gemisch aus Tabloid-Schlagzeilen wie "Suzanne Stone, the Temptress", Interviews und Talkshows mit den Menschen, die Suzanne kannten, und dem Selbstzeugnis der Temptress.
26881	Im Streikzug sind die Eisenbahner die Lokomotiven öffentliche Dienst wehrt sich gegen die Sozialreformen der konservativen Regierung /.
26882	In der Vergangenheit sei Peter Graf, als unberechenbarer Choleriker gefürchtet, wiederholt bei Turnieren filmreif mit dem Geldkoffer gekommen und habe für Steffis Einsätze - getarnt als "Kooperationsgeld" - am liebsten bar kassiert.
26883	Man muß trotz allem die Möglichkeit finden, am Verhandlungstisch zu einem Ergebnis zu kommen.
26884	Die Polizei verteilt immer wieder Strafzettel, weil die Skater eigentlich nicht auf die Straßen gehören und schickt sie auf die Fußgängerwege.
26885	"Das Video soll unsere Kunden animieren.".
26886	Auf einen gefälschten Ausweis reagieren die Leute mit hysterischem Gebrüll, und das schadet nur.'
26887	Sie haben ein junges Glück in Devon - Cornwall?
26888	Den Passus, daß keine Streetworker eingesetzt werden dürften, gebe es dort gar nicht.
26889	Zeitzeichen: Ivan Lendl hat jetzt zwei Tennisklubs und ist auf Golf umgestiegen.
26890	Denn die Gesteinsformation der Waidringer 'Steinplatte' gibt es sonst nur in Afrika.
26891	Rund 7,5 Millionen Mark plus Grunderwerb und Erschließung sollte der Neubau Anfang der neunziger Jahre kosten.
26892	Mit bundesweit beachteten Protestaktionen hatten die Buben und Mädchen monatelang dafür gekämpft, daß ihre "Kooperationsklasse" aus behinderten und nichtbehinderten Kindern auch nach der Grundschulzeit zusammenbleiben darf.
26893	Vor sieben Jahren hatte der vom Jesuitenorden wegen seiner fundamentalistischen Aktivitäten ausgeschlossene Hönisch das ehemalige Kapuziner-Kloster Mussenhausen vom damaligen Augsburger Bischof Stimpfle unentgeltlich als Bleibe erhalten.
26894	Aber wie viele Studenten braucht die Wirtschaft?
26895	"Eine wichtige Bedingung für den Erfolg der Mission ist eine klare Aufgabenstellung und kein verschwommenes Friedensabkommen", unterstrich General James L. Jamerson, der neue stellvertretende Oberbefehlshaber der US-Streitkräfte in Europa (Eucom).
26896	Die kleine Runde war sich sicher: Dies war die Geburtsstunde der "intelligenten Straße".
26897	Deren ablehnende Reaktion auf den Plan der Regierung, im nächsten Jahr aus Ersparnisgründen die Gehälter im Öffentlichen Dienst einzufrieren, war ein erstes Signal.
26898	Fachleute sehen für dieses zweiteilige Medium allerdings keine große Zukunft.
26899	Diese veränderten Rahmenbedingungen verstärkten die Notwendigkeit gemeinsamer Konsolidierungsanstrengungen auf allen Ebenen.
26900	"Alle kommen sie daher wie Norbert Blüm - und was noch schlimmer ist: alle denken und reden auch so."
26901	'Alain Juppé (Premierminister) mußte heute morgen wie jemand aufwachen, der vom Zahnarzt kommt: erleichtert, aber groggy.
26902	Die Provinzgouverneurin von Mugla, Lale Aytaman, nannte als Unglücksursache überhöhte Geschwindigkeit.
26903	Die deutsche Autoindustrie hat sich 1995 erstaunlich gut aus der Affäre gezogen.
26904	Denn das selbstgeschneiderte Kleid aus den Restbeständen von Religion, Philosophie und Kunst erweist sich als nur sehr begrenzt tragfähig.
26905	Mitte August war es dann soweit.
26906	Er wurde in das Justizkrankenhaus auf dem Hohenasperg gebracht, hieß es nach Gerichtsangaben.
26907	Die Paradoxie ist der Schlüsselbegriff ihres Denkens.
26908	In der Bundesrepublik leiden zirka zwei bis vier Millionen Menschen unter brüchigen Fingernägeln.
26909	Vermißt - Nach einem Absturz ihres Amphibienflugzeugs in den Fluß Manavgat nahe der türkischen Mittelmeerküste werden zwei deutsche Touristen vermißt.
26910	Immerhin gab es 1994 gut 10 000 nicht besetzte Ausbildungsplätze.
26911	Claudia Lenz (Fürth) legte im strömenden Regen die 5000 m in 16:31,36 Minuten zurück.
26912	Einen ähnlichen Stellenwert könnte zukünftig die diffraktive Optik einnehmen, die mit Abweichungen von der geradlinigen Lichtwellenausbreitung hinter den Kanten eines Hindernisses laboriert - die Ränder werden zum Ausgangspunkt neuer Lichtwellen.
26913	Die Stimmen seiner Anhänger könnten entscheidend sein.
26914	Von dem 38jährige Amir Nassibulin ist die Bilderserie "Metaphysische Stadt" zu sehen.
26915	Vor 50 Jahren, zur Nachkriegsweihnacht '45, bestand diese Gefahr des Überschlemmens nicht.
26916	"Menschen schwanken, stolpern, taumeln, erbrechen sich.
26917	Haus, Hof und Äcker wurden inzwischen zwangsversteigert.
26918	So bleibt selbst ein Rekordsieg erkenntnisfrei, wenn es an Gegenwehr der Konkurrenz mangelt.
26919	Aber das paßt erstens nicht so recht in einen "Lokaltermin" und könnte zweitens - wie die Erfahrung lehrt - die Stuttgarter Staatsanwaltschaft grob werden lassen.
26920	In der Unterkunft wartete Walter Godefroot (52), der Sportliche Leiter des deutschen Telekom-Teams, und sein rundes Gesicht zog sich beachtlich in die Länge.
26921	Zwei Moderatoren teilen sich wochenweise die Sendung; das Konzept ist im wesentlichen gleich geblieben: Telephonische Live-Interviews mit Menschen, die durch die Nachrichtenlage im Vordergrund stehen.
26922	Dessen Sortiment umfaßt 6000 Produkte von der Schraube bis zur Kühlerkappe für Autos.
26923	Die anderen handeln Tarifbedingungen aus, die nur den Arbeitsplatzbesitzern helfen.
26924	Windows ist auf manchen Arbeitsplätzen reine Verschwendung.
26925	Der Träger, die katholische Kirche, aber sieht 'keine Notwendigkeit zur kurzfristigen Sanierung'.
26926	Ich kenne Sie als pflichtbewußten Perfektionisten und ahne, daß Sie schwanken zwischen sportlich bester und finanziell lukrativster Variante.
26927	Diese Maßnahmen sollen ebenso wie weitere Radwege im Viertel und die Erneuerung der bestehenden durch Umschichtungen im Etat noch in diesem Jahr begonnen und abgeschlossen werden.
26928	Der Sohn des einstigen Europameisters Peter Gamper gewann das dramatische Finale im A-Lauf mit - 21,53 Sekunden.
26929	Die Grünen haben sich für eine sofortige Erhöhung der Mineralölsteuer um 50 Pfennig, eine Energiesteuer und den Abbau ökologisch schädlicher Subventionen ausgesprochen.
26930	Robert Clive strich 234 000 Pfund Sterling in bar und eine jährliche Rente von 30 000 Pfund Sterling ein.
26931	Nach Einschätzung von Woolsey ist die CIA auch ohne Weitergabe von Daten an einzelne Unternehmen in der Lage, die amerikanische Industrie zu unterstützen.
26932	"Wo gibt es in Italien einen Reagan?"
26933	"Wir stürzen ab", riefen einige.
26934	Die Herren in Wien hatten dieses Territorium in den Jahrzehnten zuvor stückweise erworben, um von hier aus eine Operationsbasis zur Eroberung der unbotmäßigen Schweizer zu haben.
26935	Am Montag traf sich dann der Koalitionsausschuß, der aus den Regierungsmitgliedern Teufel und Spöri sowie den Fraktionsvorsitzenden Günther Oettinger (CDU) und Ulrich Maurer (SPD) besteht.
26936	Von Hannes Gamillscheg, Riga ersten warten schon vor Mitternacht.
26937	Er könne keine Rechtswidrigkeit erkennen.
26938	Für Klangeffekte bis hin zur perfekten Musikwidergabe ist die Soundkarte zuständig, die in einen Steckplatz im Rechner eingeschoben wird.
26939	Wegen eines voraussichtlichen Jahresverlusts von drei Millionen Mark hat der Schachcomputer-Hersteller Hegener + Glaser Verlustanzeige gestellt.
26940	Zwölf Jahre lang hat sie ihn gepflegt und sich nebenbei auch noch um das Wohl der Familienfirma gekümmert.
26941	Er vertritt gemeinsam mit der persönlich haftenden Gesellschafterin oder einem anderen Prokuristen.Löschung:HRA 18752 Bauer Spezialtiefbau Berlin GmbH & Co. (zuletzt: Freiheit 13, 13597 Berlin).
26942	Nicht minder die Einschätzung: 'Ich bin kein Hamann oder Nerlinger, den man heute aufstellt und morgen wieder aus der Mannschaft nimmt.'
26943	Weil im Schönbuch getroffen, ein.
26944	Unter den demokratisch erzogenen Kindern finden sich überdurchschnittlich viele, die berufstätige Mütter haben.
26945	Einen nicht modernisierten.
26946	Sie werden bei Elektron-Proton-Crashs mit doppelter Lichtgeschwindigkeit erzeugt und erforscht.
26947	Doch dem Backzusatz Ascorbinsäure, den wir alle als Vitamin C kennen, tut der Autor bitter Unrecht.
26948	Abgesehen davon hatten viele auch schon im Kindergarten Feinde, wenn auch in einem anderen Sinn.
26949	Zudem soll die Zahl der Informations- und Dienstanbieter - momentan etwa 50 - gesteigert werden.
26950	Erst dann soll die staatliche Unabhängigkeit Quebecs in Kraft treten.
26951	Kein Wunder, daß sie ihre Blüte im Berlin der zwanziger Jahre hatten, der Hochzeit des Angestelltenwesens und der Metropolen-Euphorie.
26952	Ein kurdischer Staat, als dessen parlamentarische Vertretung ein solches Parlament auftreten könne, existiere nicht, antwortete die Bundesregierung auf eine Kleine Anfrage der PDS.
26953	Eine Kuhherde hat im Schweizer Jura ein wanderndes Ehepaar angegriffen.
26954	Neue Arbeit - Arbeitshilfeprojekte stellen sich vor, Sa 10 Uhr.
26955	Die Entscheidung, französische Produkte zu verkaufen beziehungsweise zu kaufen, liege bei jedem einzelnen, erklärt Tessar.
26956	Walter Kempowski zum Beispiel wäre niemals Autor des 'Echolot' geworden ohne die langen Jahre, die er in der DDR in der Haftanstalt Bautzen saß - wegen 'Spionage'.
26957	Seit 1979 sind bei Gewalttaten im Zusammenhang mit Sportveranstaltungen in Italien sechs Menschen ums Leben gekommen.
26958	Sein Land trage überdies sehr wohl zur Entwicklung der Region bei.
26959	Leipzig hat seinem 1987 emeritierten Hochschulrektor, der daraufhin ins stille Dörfchen Strodehne an der Havel zog, nun zum "70". eine kleine Ausstellung beschert.
26960	Denn die Täter werden als Hexenmeister angesehen.
26961	Als in 'dieser Breite neues Ereignis' bezeichnet Klaus Urbat, Sprecher der Arbeitsgemeinschaft Zulieferindustrie (ArGeZ), eine Veranstaltung, die kürzlich in Paris stattfand.
26962	Auch waffentaugliches, hochangereichertes Uran (HEU = Highly Enriched Uranium) wird im zivilen Bereich - praktisch ausschließlich in kleineren Forschungsreaktoren - eingesetzt.
26963	Eine angenehm trauerkitschige Stimmung herrscht, wie aus einem russischen Schauerschinken.
26964	In diesem Land sei dies sehr schwierig, da lasse sich niemand seine Vorurteile so gerne nehmen.
26965	Ein nachfolgender 36jähriger konnte seinen Personenwagen noch anhalten, ein als dritter fahrender 21jähriger fuhr mit seinem Lastwagen auf und schob das zweite Auto auf das Taxi.
26966	Von derzeit knapp 70 000 auf 100 000 will der als Mobilfunk-Diensteanbieter tätige Geschäftsbereich Telco der Motorola GmbH, Wiesbaden, 1996 die Zahl seiner Kunden steigern.
26967	Von seinem Können werden alle profitieren."
26968	Winking plant eine Steinfassade mit Granitsockel und Fensterrahmen aus Holz und Metall.
26969	Die übrigen Konditionen, wie der Kupon von elf Prozent und die Laufzeit vom 24. März 1995 bis 1998, bleiben unverändert.
26970	Darin waren sie erfolgreich.
26971	Bei etwa 35 Metern liege die Grenze zur erheblichen Geruchsbelästigung, bestätigt das Amt.
26972	Als dann die Arbeiterwohlfahrt in Vahrenheide ihren Treffpunkt zur Betreuung junger Aussiedler einrichtete, rückten Deutsche und Türken empört zusammen - 'den Russen wird alles hinterhergeschmissen' -, obwohl der Treffpunkt auch für sie gedacht war.
26973	In der Hochschulreformdebatte sind die meisten Studierenden Zaungäste bei sich selbst.
26974	Damit aber nicht genug: Auch George Weah aus Liberia wurde von Paris St. Germain in die Wirtschafts-,Mode-und Fußballmetropole geholt.
26975	Mitverantwortlich machte der 20jährige seinen neuen Coach Boris Breskvar, Anke Hubers ehemaligen Trainer.
26976	VX ist eine nach dem Zweiten Weltkrieg entwickelte Chemiewaffe, die tödlich wirkt, schon wenn einige Milligramm die Haut berühren.
26977	Liegt dieser unter dem jeweiligen aktuellen Marktzins, muß auch der Kurs der betreffenden Anleihe unter ihrem Nennwert, also unter pari, notieren.
26978	Die UNO stellte klar, daß die Regierungstruppen und die bosnischen Kroaten weiterhin etwa 50 Prozent des Territoriums von Bosnien-Herzegowina kontrollieren und nicht mehr als 60 Prozent, wie am Dienstag behauptet worden war.
26979	Aber nach dem ersten Schock wurden die Reaktionen realistischer.
26980	Rund 1,75 Millionen Fahrzeuge (plus 14 Prozent) wurden davon exportiert.
26981	Inzwischen war sie selbst zehn Jahre Dozentin an der VHS und steht jetzt der Künstlergruppe "PRO ARTE" vor.
26982	Die Polizei geht davon aus, daß mehrere Täter ein Fahrzeug in der Nähe des Geschäftes abgestellt hatten.
26983	Er rief dann das Verfassungsgericht an.
26984	Nicole litt so massiv unter dessen psychischen Folgen, daß sogar die geplante Einschulung verschoben werden mußte.
26985	Noch schlimmer sind Fabeln.
26986	Doch eines Nachts versteckt sich ein albanisches Mädchen in seinem Zimmer.
26987	Lambsdorff übernahm die SPD-Forderung, Waigel solle Daten vorlegen, die eine realistische Beratung ermöglichten.
26988	Die Mexiko-Krise habe allderdings das Vertrauen in den Dollar schwinden lassen.
26989	Maßgeblich für den Erfolg sei jedoch die Erkenntnis, daß alles, was auf dem Platz passiere, "ein Produkt der gesamten Mannschaft ist".
26990	Es war ein flottes Spiel, das kleine Münchner Lokalderby: 3:1 (0:1) gewann der FC Bayern gegen den TSV 1860 in der Bundesliga-Reserverunde vor rund 1000 Zuschauern in Markt Schwaben.
26991	Zugleich wurden 70 Kilogramm Kokain im Marktwert von bis zu sieben Millionen Mark sichergestellt.
26992	Sohn Joe jr. war der Hoffnungsträger für den Griff nach den Sternen, und als er umkam, wurde Bruder John auf die Präsidentschaft angesetzt, nach ihm Robert.
26993	Das größte Kontingent meldete die Schweiz mit 3295 Turnern.
26994	"Nee nee, das gilt auch für balkonblockierende Nervamseln."
26995	Aber es gibt Gleichaltrige, die das kein bißchen gut finden.
26996	Gleichzeitig wolle man im Stadtwerke-Konzern das jährliche Defizit von zehn Millionen Mark auf Null bringen.
26997	Maßgebend dafür war eine Auskunft der Landespolizeidirektion Karlsruhe.
26998	Das sind reine Werbemaschinen geworden.".
26999	Die wird geschont, weil sie - noch - zum bundesweiten Machterhalt gebraucht wird.
27000	Da haben wir noch mal Glück gehabt.
27001	Der Augsburger Bischof Viktor Josef Dammertz hat den Vorwurf zurückgewiesen, bei seiner Vorgehensweise gegen den 'Pfadfinderorden' SJM unfair gehandelt zu haben.
27002	Handball: Im Alter von 79 Jahren starb Eugen Haas, der den VfL Gummersbach bis Februar 1991 betreute und zu mehrfachen Meistertiteln führte.
27003	Darüber geht die Diskussion in unserer Partei weiter, auch über Entwicklungen, die sich nach 1998 ergeben.
27004	Im Dezember erreichte die Produktion die Rekordmenge von 2,7 Millionen Barrel (je 159 Liter) pro Tag und wird 1995 voraussichtlich auf über drei Millionen Barrel klettern.
27005	Im vorigen Jahr habe es mit Zorc und Freund doch gut geklappt, im Moment sei Berger verletzt.
27006	Berliner Zeitung: Vor jedem Konzert auf Schloß Hardenberg lesen Sie für die Gäste aus Ihrer Familiengeschichte.
27007	Ausgelöst wurde der Brand durch Blitzschlag.
27008	Dürkopp Adler hatte 1990 7 DM gezahlt.
27009	Als einmal ein hervorragender Christdemokrat, Aldo Moro, den Einfall hatte, sich mit den Kommunisten auf eine Partnerschaft in Regierungsgeschäften einzulassen, erging es ihm übel.
27010	Jens Weißflog bleibt weiter auf Erfolgskurs.
27011	"Bei starken Regenfällen ist die Kanalisation überlastet.
27012	Urban II. konnte sich nur in jenen Landstrichen frei bewegen, in denen seine Parteigänger das Wort hatten.
27013	Auch kommt die Privatisierung großer Staatsbetriebe nur schleppend voran, da deren Verkauf und die anschließend zu erwartende Rationalisierung das Heer der Arbeitslosen noch vergrößern würden.
27014	Wie soll er in die Geschichtsbücher eingehen?
27015	Sie erinnert an diesen ersten Punkt im katholischen Beichtspiegel.
27016	Doch am Ende reichte es doch nicht.
27017	Zwischen 23 bis 0 Uhr hatte er kurz vor dem Bahnhof Nöldnerplatz versucht, eine ältere Dame zu schützen, von der die Täter fünf Mark erpressen wollten.
27018	Doch der Berliner Makler setzt die Leute unter Druck: Die Muttland-GmbH werde in die nächste Instanz gehen, wenn sie den Prozeß verliere, notfalls bis zum Europäischen Gerichtshof - und das könne dauern.
27019	Gleichzeitig war dies der höchste Schlußstand seit 14 Monaten.
27020	Trotzdem wachsen die Produktumsätze nur langsam.
27021	Nun wissen wir, daß wir selbst dran schuld sind, wenn demnächst Recht und Freiheit wieder zusammenbrechen.
27022	Er erfand eine Kosmologie, die auf dem Prinzip der Besonderung aufgebaut war und zugleich das Allgemeine, Ewige und Göttliche umfaßte.
27023	Zur Info, Frau Harrer: Bahnfahren ist für Ihresgleichen kostenfrei, dafür müssen Sie nicht einmal Ihre steuerfreie Unkostenpauschale angreifen.
27024	Unabhängig von der Wassertiefe wird im Bodensee die scheinbar geringe Menge von zwei Mikrogramm je Liter festgestellt.
27025	Die bayerischen Kommissare geraten in ein Labyrinth von deutschen Männern und Thai- Frauen, Ehevermittlung und Kindsmißbrauch, in dem es Szenen gibt, die einem den Atem rauben, weil sie auf einmal den Emotionen Räume öffnen.
27026	Die Einordnung als rechtsextrem bedeutet, daß die Partei künftig bundesweit mit nachrichtendienstlichen Mitteln beobachtet werden kann.
27027	Möglicherweise stehen die wirklich schmerzhaften Einschnitte erst noch bevor: Die Finanzwelt wurde jetzt von Berichten aufgeschreckt, daß mehr als 300 Banken in Bedrängnis seien und eventuell kurz vor dem Aus stünden.
27028	Nach der Vertragslage stellt sich diese Frage nicht.
27029	So müßte eine europäische Behörde gefunden werden, die die Belange aller Anrainerstaaten berücksichtigt.
27030	Die Grünen waren mal wieder am fixesten.
27031	Er kann auch Ersatz verlangen, wenn durch die Schuld des Kunden Schäden an der Ware entstanden sind.
27032	Pharmaforschung am Standort Deutschland lohne sich nicht mehr, sagte der Bundeswirtschaftsminister und nannte sogleich den Grund: die "innovationsfeindliche und dirigistische" Gesundheitspolitik.
27033	Wobei die Forscherin sich auf Temperatur- und Schneefall-Daten stützt, die teilweise 18 000 Jahre in die Vergangenheit reichen und die sie aus Grönlandeisbohrkernen bezog.
27034	So gilt es, dem Computer keinen Ansatz für Kombinationen zu geben und ihn so zu belanglosen Zügen zu verleiten.
27035	Somit letzter Tusch und Vorhang auf für den neuen TSV 1860 München!
27036	Hand in Hand setzten sich die Menschen in Bewegung.
27037	Das Streben nach der idealen, in der Vergangenheit verlorengegangenen und in der Zukunft wiederzugewinnenden Harmonie ist der eigentliche Kern des Programms der Wiederverzauberung der Welt.
27038	Wo der Wunsch nach vorzeitiger Sterbehilfe aufkomme, hat sie häufig "mangelnde Begleitung" des oder der Todkranken gesehen.
27039	Also ein Gleichgewicht zwischen Zeitaufwand und Kniffligkeitsbewältigung plus Entschädigung.
27040	Keine Sekunde lassen die Fachleute das Vehikel aus den Augen.
27041	Welche Vollendung in seiner Haltung!
27042	Davon entfielen 10,3 Milliarden DM (plus 13 Prozent) auf das Inland und 13,2 Milliarden DM (plus 10 Prozent) auf das Auslandsgeschäft.
27043	Seine viel zu schwarzen Haare zeugen jedenfalls von dem Wunsch, die einstige Jugend nicht kampflos aufzugeben.
27044	Das Tor schien die Herthaner zusätzlich zu beflügeln, ihre Aktionen wirkten sicher und souverän.
27045	Allerdings entstand bei dem Aufprall für rund 135000 Mark Sachschaden.
27046	Der Schuldenberg von 60 Millionen Mark wurde zwar weitgehend abgebaut, aber sorgenfrei ist der Londoner Klub ebensowenig wie Manchester City (rund 14 Millionen Schulden), Aston Villa (10 Mio.), Everton und Sheffield Wednesday (je 7 Mio.).
27047	Freda Lopez (Bridget Fonda) ist eine erfolglose Musikerin, ihr Gatte Vincent (Elias Koteas) ein erfolgloser malender Grafiker, der Fredas musikalische Ambitionen nicht so ernst nimmt, wie sie es sich wünscht.
27048	Hinzu kommen die rund 200 000 Autographe - Briefe, Eintragungen, Unterschriften -, die der preußische Politiker August Varnhagen von Ense, Zeitgenosse Goethes und Schinkels, der Bibliothek zugeeignet hat.
27049	Der Patient erhält dann vom Zahnarzt eine Rechnung auf der Basis der privatzahnärztlichen Gebührenordnung.
27050	Europa, wo AgrEvo noch 40 Prozent des Umsatzes realisiert, sei dagegen ein eher stagnierender Markt.
27051	Überhaupt, diese Kommentatoren daheim in ihren Sesseln, wie sie von sicherer Warte wieder und wieder die Menschenrechte einklagten, lächerlich, "wie zum äußersten entschlossene Kaninchen".
27052	Diese übe, so damals Ex-Bürgermeister Hans Scharf (parteilos), eine zerstörerische Wirkung auf das Ortsbild aus.
27053	Diese ostslawonische Stadt war der Geburtsort der kaiserlichen Gebrüder Valentinian I. und Valens, die als Festiger der Ostgrenzen des Römischen Reiches gelten.
27054	Die Boeing war aus der Stadt Yola gekommen und war auf ihrem Flug nach Lagos in Jos zwischengelandet.
27055	Der langjährige Leiter der radiologischen Klinik des Katharinenhospitals, Professor Dr. Detlev Schoen, feiert heute seinen 70.
27056	Kurioserweise hat dies Schicksal, Todeszone zu sein, die Substanz der City einigermaßen gerettet.
27057	Die Bedeutung der Universalbanken als Bindeglied zwischen Anlegern und Kapitalnachfragern nimmt ab.
27058	Michaela Hubers Buch ist für alle geeignet, die in irgendeiner Form mit dem Problem der Multiplen Persönlichkeitsstörung zu tun haben.
27059	In 8:03,36 Minuten lief der Weltmeister aus Kenia nach seinem Züricher Weltrekord (8:02,08) von 1992 zum Auftakt der Golden-Four-Serie zwar das zweitschnellste Rennen aller Zeiten, doch am 61. Weltrekord seit 1924 fehlten in Oslo über eine Sekunde.
27060	Der Anlageberater behauptete, der beste Mann für solche Anlagen zu sein.
27061	Fachleute haben ausgerechnet, daß in 20 Jahren die bisher erschlossenen Erdölquellen und in 115 Jahren die heute bekannten Erdgasvorräte des Landes erschöpft sind.
27062	Die zwischen 1945 und 1949 von den sowjetischen Besatzungsbehörden enteigneten Adelsgüter bleiben größtenteils in exproletarischer Hand.
27063	Der Erzbischof von Veszprém, Jozsef Szendi, will jetzt Gisela, die 1975 seliggesprochen wurde, in den Kreis der Heiligen erheben lassen, wo ihr Mann ja schon seit Jahrhunderten weilt.
27064	Ob der Verkehr dann jedoch flüssiger wird, bezweifelt er.
27065	Hier steht Gysi, und er kann auch noch anders, nämlich mit gerichtlichen Mitteln.
27066	Auch das Exil in Babylon vor etwa 2500 Jahren ist mit der Shoa nicht vergleichbar.
27067	Klar, daß es nur edle Motive gab, als sich die Freien Demokraten kurz vor der deutschen Einheit LDPD und NDPD einverleibten.
27068	Die Hüttenbetriebe in den neuen Bundesländern verzeichneten im ersten Halbjahr 1995 sogar ein zweistelliges Produktionsplus.
27069	Jene, die Herr Schneider vom Bahnschutz zum Bahnhofsvorplatz "rausdrückt", wie er sagt, "und die sich von der Jebensstraße wieder reinschleichen".
27070	Durch ihre Schaffung hat Chirac die Dringlichkeit anerkannt; er kann sich auf solide Mehrheiten im Parlament sowie in den meisten Regionen, Departements und Gemeinden stützen.
27071	Was dem Volk nicht behagt, haben inzwischen sechs Dutzend Einheimische im Auftrag der Stadt analysiert.
27072	Einige von ihnen werden von der Polizei heruntergeholt, als ein Baugerüst gegenüber dem Rathaus zusammenzubrechen droht.
27073	Die Wut verrauchte schnell, zu gerne feiert der Löwe sich selbst.
27074	Lust am Investieren nimmt ebenso die Debatte um die zweite Stufe der Pflegeversicherung, denn plötzlich scheint in Frage gestellt, ob die Wirtschaft bei deren Finanzierung wie zugesagt wirklich nicht betroffen sein wird.
27075	Für die Grundschulen ist es ja nicht schlecht, daß sie Ordnung und Disziplin lernen.
27076	Auch die drei Moderatoren, darunter zwei Frauen, stammen aus den drei Ländern: so erfährt man aus Basel und Salzburg ebensoviel wie aus Köln oder Wilhelmshaven.
27077	Rechtsanwalt, Staatsanwalt oder auch Angeklagte müssen also ihr Mißtrauen künftig schriftlich und außerhalb der Verhandlung formulieren - die Öffentlichkeit erfährt davon nichts.
27078	Insgesamt bedeute das mehr als 60 000 Arbeitsplätze, von denen bereits zwei Drittel Realität seien.
27079	Dennoch wird die Aufnahme von beschichteten Leichtglasflaschen in den Mehrwegpool vorbereitet.
27080	Man habe keine rote Fahne gesehen, hielt Thomas Mann später fest.
27081	In der Zusammenarbeit der Beta Technik mit Nokia sei ein Gerät in der Größe eines Videorecorders entwickelt worden, das im Frühjahr zum Start der neuen digitalen Fernsehangebote auf den Markt kommen solle.
27082	Die Jahre vergehen, Olga lebt beim Vater.
27083	Wem der Anblick von FußgängerInnen Angst einflößt, schaltet bei Nissan auf das Infrarot-Passantenerkennungssystem um, und der Mensch im Dunkeln wird geortet.
27084	"Haß ist unser Gebet, Rache ist unsere Parole", so lautet die erste Rundfunkverkündigung der Werwölfe in den Ostertagen.
27085	Die Gelder für eine Sanierung reichten bei weitem nicht aus, hieß es in Potsdam.
27086	Ihre beste Plazierung war Rang drei bei der Hallen-EM 1990 in Glasgow (was sie wiederum so genau nicht mehr weiß: sie vermutet, es sei Platz zwei gewesen, und zwar irgendwann Ende der 80er Jahre).
27087	Unterschiede gibt es in der Anzahl der Quartiere.
27088	Eine für 4,5 Millionen DM in Tschechien errichtete Fabrik solle in den Bereichen Bad und Blechfertigung Kosten sparen helfen.
27089	Die Tore erzielten Studer, Daschner, Gütschow und Dehne.
27090	Damit deuteten die Daten erstmals seit September 1992 an zwei Monaten in Folge auf ein nachlassendes Wachstum hin.
27091	Der modische Kurzhaarschnitt liegt bei den Damen in diesem Frühjahr weiterhin im Trend, während vor allem jüngere Herren neue Akzente setzen: Immer mehr lassen sich ihre Haare färben.
27092	Moser sieht momentan keinen Anlaß, die umstrittenen Routen aus seinen Führern zu streichen.
27093	Der Markt für Formula-Diäten ist im Moment zu 90 Prozent ausgeschöpft", erklärt hierzu Bernd Wilrich, Deutschlandmanager von "Slim-Fast".
27094	Die Neugeschäftssumme legte aber 5,6 Prozent zu.
27095	Hennigsdorf: Die Polizei ermittelt gegen unbekannte Umweltverschmutzer, die in der Nacht zu Sonnabend am Bahnhof-Nord der Stadt illegal Blech- und Plastebehälter mit Ölen und Verdünnungsflüssigkeiten entsorgten.
27096	Der Fall Mochovce hat überdies gezeigt, daß Geld zwar ein wesentliches Hindernis war, aber offensichtlich nicht das einzige.
27097	Das Land Sachsen-Anhalt schuldet der Gröbess GmbH eine Abschlagzahlung von 65000 DM für die bereits im Juni 1995 abgeschlossene Heizung-Sanitär-Erschließung des Landeskrankenhauses Bernburg.
27098	Ferner sagte Teufel, er halte es nicht für gut, wenn der Bundesrat etwas revidiere, was der Bundestag in eigener Sache entschieden habe.
27099	Nach Thoelkes Abschied aber ging es bergab; nicht einmal die Reaktivierung der Legende Hans-Joachim Kulenkampff konnte den Niedergang aufhalten.
27100	Das und auch die Nennung einiger wichtiger Bilanzzahlen wäre an sich nichts besonderes, wenn da nicht auch noch - pro Gesellschaft auf einer gesonderten Seite - aufgeführt wäre, was der HV-Besucher von seinem Unternehmen an Kulinarischem zu erwarten hat.
27101	Könnten Sie sich vorstellen, in Japan zu arbeiten, wo die Bauten eine sehr kurze Lebensdauer haben?
27102	Zudem soll es einen extra Seitenaufprallschutz an den Rennautos geben und weitere Verbesserungen hinsichtlich des Kopfschutzes für die Fahrer.
27103	Die Vorschläge der UBA-Wissenschaftler sind keine verdeckte Kritik am derzeitigen Musikgeschmack der Jugend.
27104	Internationaler Staat nämlich ist mit den allsommerlichen Meisterkursen für Gesang kaum zu machen.
27105	Und die angesehene Tageszeitung Los Angeles Times kommentierte vergangene Woche: "Was bringt das alles dem Durchschnittsamerikaner?
27106	Am liebsten erzählt Otto Rehhagel selbst die Geschichte von Lazio Rom: Die wollten Rune Bratseth und ihn Ende der achtziger Jahre gleich im Paket holen.
27107	Der Haftrichter am Mannheimer Amtsgericht Helmut Bauer lehnte gestern die Haftbeschwerde der Anwälte Grafs ab.
27108	Nun mag man einwenden, das eine habe mit dem anderen nichts zu tun.
27109	Die Regierung von Premierminister Alain Juppé beteuert zwar unablässig ihre Bereitschaft, mit den Gewerkschaften zu verhandeln.
27110	Markl gibt damit den Weg frei, damit die Hochschule rasch nach einem neuen Mann für ihr höchstes Amt suchen kann.
27111	Nach seiner "Grätsche" mit beiden Füßen von hinten gegen Hofmann sah er in der 26. Minute von Schiedsrichter Kemmling die Rote Karte.
27112	Der Box- und Eishockey-Experte wurde von seiner Putzfrau in seiner Wohnung in Düsseldorf aufgefunden.
27113	Das kann unser Berlin auch bald von sich behaupten.
27114	Es ist ein geringer Trost, daß man dabei kaum etwas versäumt: Für die intimen Momente fehlt Schopohl jede Sensibilität.
27115	Besondere Fürsorge galt dabei dem Initiator der Rennen, Otto Meitinger.
27116	Die Chance, daß die Polizei den verschwundenen Zweiradrenner anhand der Beschreibung wiederfindet, ist eher gering.
27117	Nicht Müsli noch Bio-Milch, sondern Champagner bekamen die Gäste, die sich gestern vormittag in der Hessischen Landesvertretung in Bonn eingefunden hatten.
27118	"Die Planungsabsichten von Land und Region", so Oberbürgermeister Wolfgang Fischer, "zwingen uns jetzt dazu, unsere Ziele neu zu formulieren.".
27119	Doch Erich Jooß vom Michaelsbund (Jahresumsatz fünf Millionen Mark) wiegelt ab.
27120	Dabei steht München trotz seiner jetzt 54 619 Arbeitslosen und einer Quote von 5,9 Prozent im Vergleich mit den westdeutschen Großstädten und Ballungsgebieten immer noch günstig da.
27121	Arafat hat seinerseits den Kampf gegen den arabischen Terror gelobt, aber auch das ist ein Versprechen, dessen Einhaltung nicht allein in seiner Macht liegt.
27122	Doch Genaueres wird man auch hier erst später sagen können.
27123	Wie es die anderen machen System staatlicher Studienförderung in den USA, in Dänemark und Italien Kerri Goncher unterrichtet schwer verhaltensgestörte Kinder in Phoenix.
27124	In den Genuß eines ähnlichen Angebotes kommen bereits rund 20 Hauptschüler an der Alfonsstraße.
27125	In "Aqua botulus" von Thomas Kapielski finden wir den Ich-Erzähler auf dem Weg zu einer Performance, die abzuhalten er selber in ein Lokal namens "Swing" bestellt worden ist.
27126	Er sei an das Recht gebunden und müsse den Aufenthalt von Ausländern in der Bundesrepublik notfalls auch zwangsweise beenden.
27127	Angesichts der angespannten Finanzlage der Stadt hat der Aufsichtsrat beschlossen, die freiwillige Leistung bis auf weiteres auszusetzen.
27128	Es zeichne sich ab, daß die großen Autohersteller ihre Händlernetze ausdünnen wollten, erläuterte Erhardt.
27129	Familien sollen unterstützt werden, behinderte Kinder in Kitas und Schulen integriert werden.
27130	Die weitaus meisten von ihnen (80 Prozent) bemühen sich nach Bonner Erkenntnissen anschließend 'um einen ökologischen Lebensstil.
27131	Mit der Gründung der Hapag-Lloyd Luft GmbH hatte sich die Reederei bereits im Jahre 1972 in ganz neue Höhen emporgeschwungen.
27132	Bald saßen wir neben einer Gruppe von Herren im mittleren Alter, die wie ein Stammtisch beisammensaßen.
27133	Das Projekt Heilpädagogische Lebensgemeinschaft 'Hof am Weißen Berg' begann nach den Worten von Frese im Jahre 1988, als in dem ehemaligen landwirtschaftlichen Hof eine kleine Werkstatt für 17 Behinderte ein neues Zuhause fand.
27134	Wer oben steht, ist der angebliche oder wirkliche moralische Sieger, wer unten steht, der Verlierer.
27135	Rund vierzig Publikationen stammen aus der Feder von Klaus Schrenk.
27136	Der alkoholisierte Mann war bei flottem Tempo in einer langgezogenen Linkskurve mit seinem Wagen ins Schleudern geraten und auf der Gegenfahrbahn mit einem entgegenkommenden Auto zusammengeprallt.
27137	In Seefeld entsteht schon der zweite Wohnpark.
27138	Dies ist allein deshalb nötig, um von Januar 1996 dem Recht auf einen Kindergartenplatz nachzukommen.
27139	Es gehe nicht darum, das Asylrecht zu kippen, sondern für echte Härtefälle größere Spielräume innerhalb der Legalität zu gewinnen, betonte Wetter.
27140	Also habe er sich das Loch aus der Nähe angesehen und über den ganzen Rummel schon ein wenig lachen müssen.
27141	Die Edelhoff-Gruppe habe im ersten Halbjahr ein Umsatzwachstum von 17,8 Prozent auf 428 Millionen DM erreicht.
27142	Gegen zwei weitere Personen, darunter einen leitenden Angestellten von Air Inter, wird bereits ermittelt.
27143	Keine scharfen Sprüche, keine schrillen Bilder mehr, nur dumpfe Schmiererei, soweit die Sprüher-Arme reichen.
27144	Damit ist der Bereich schon die Nummer zwei im deutschen Direktversicherungsmarkt.
27145	Dank günstiger Förderkredite, die in den ersten Jahren zins- und tilgungsfrei waren, kamen sie bislang ganz gut zurecht.
27146	Wie viele Stellen werden im Öffentlichen Dienst wegfallen?
27147	Zusammen mit Rover liegt die Quote bei 6,5 Prozent.
27148	Zwerenz aber hofft - wie immer schon - auf ein anderes System und droht.
27149	Immerhin wurden die niedersächsischen Veterinärämter angewiesen, Transportgenehmigungen nur noch zu erteilen, wenn die Tiere nachweislich in bestimmten Abständen getränkt und gefüttert werden und die Viehtransporter tiergerecht sind.
27150	Der Slogan heißt "Partnerschaft mit Industrie und Handel".
27151	Aber abhängig, das stimmt schon, war auch er.
27152	Daß eine Flanke von Rydlewicz zum 2:0 (64.) im Ziel landete, war auch deshalb praktisch, weil die Stürmer Winkler und Bodden wenig zustande brachten.
27153	Der HIV-Erreger macht vor Gefängnismauern nicht halt.
27154	Der Fotograf stellte sie hinter dem Tierkadaver auf, zwei kleinere Jungen hielten das Maul des Raubtieres weit auf.
27155	Wo kämen wir denn hin, wenn sich jedermann ein Bild von der bundesweiten Ozonentwicklung machen könnte!
27156	Er muß sie manifestieren.
27157	Mitunter wird mehr versprochen als gehalten.
27158	Für dieses und das kommende Jahr wird der Gewinn pro Aktie auf 152 bzw. 241 Yen, der entsprechende Reingewinn auf 57 bzw. 90 Milliarden Yen und der Umsatz auf 4450 bzw. 4750 Milliarden Yen veranschlagt.
27159	Sie inszenierte die Reise ins Ich als eine rasante Abfolge sämtlicher vokaler Ausdrucksweisen.
27160	"Was der überlegene Sieg wert ist, werden wir in 14 Tagen wissen", erklärte Mannschaftskapitän Matthias Bohn.
27161	Der Schulleiter wollte die Polizei einschalten, aber der Vater des Opfers flehte ihn an, dies nicht zu tun - sonst könne niemand für die Sicherheit der Familie garantieren.
27162	Es ist eine Frechheit, das Ende der Protestfahrt der "Rainbow Warrior II" eine Superpleite zu nennen, nur, weil das Schiff von den Franzosen geentert wurde.
27163	Das bedeutet, daß der Benutzer den Suchtext nur in ein dafür vorgesehenes Feld eintippen muß und die Fahndung mit einem Mausklick beginnen kann.
27164	Er will seine Parteifreunde in Bonn veranlassen, dieses brisante Thema wieder aufzugreifen.
27165	In einer Sitzung im Januar war er wegen aggressiven Benehmens vom Sitzungspräsidenten des Raumes verwiesen worden, die Saalwärter hatten jedoch seiner bewaffneten Leibwächter wegen nicht gewagt, gegen den Russen vorzugehen.
27166	Damit soll das Engagement der vielen kleinen Mostkelterer in und um Boll honoriert werden, denn vor dem Mostgenuß steht die Pflege der Streuobstwiesen, die großen körperlichen und zeitlichen Arbeitseinsatz erfordert.
27167	Das entspricht dem Jahresverbrauch von siebzig Privathaushalten.
27168	Die Fassadengestaltung soll Lärmreflexionen entlang der Züricher Straße ausschließen.
27169	Eine schlichtere Art von Schönheit findet man in den Gedichten von Sarah Kirsch, die am 16. April 60 wird.
27170	Sprecher der Separatisten, die sich in den Bergregionen im Süden des Landes verschanzt haben, kündigten einen 'heißen Sommer' für die russischen Truppen an.
27171	Wenn es allein nach den Bewilligungszahlen ginge, sehe die Zukunft des Wohnungsneubaus gut aus.
27172	Als Alternative bliebe nur die Schließung einer Bücherei.
27173	Dabei wären auch andere Methoden möglich.
27174	Neben Newcastle hatten sich die bestehenden Siemens-Standorte in Dresden und Villach (Österreich) sowie Irland, Portugal und Schottland um das Werk beworben.
27175	Außerdem interessiert sie die Frage, ob der Dienstherr 'Schwarzarbeit' am Arbeitsplatz als Folge mangelnder Auslastung stillschweigend toleriere - oder bereit sei, solchen Vorwürfen entgegenzutreten.
27176	Was spricht gegen die schulisch organisierte Vermittlung des Wissens und für die neuen Technologien?
27177	Die erwartete verbale Abrechnung mit den Stadtoberen, die sich gegen eine Eintragung des 82jährigen ins Goldene Buch sowie eine Ehrenbürgerschaft gewehrt hatten, blieb aus.
27178	Auch Sven Fischer zeigte sich über Rang zwei und 45 Sekunden Rückstand - ausgerechnet auf Bundestrainer Frank Ullrich - nicht unglücklich, war der 37jährige ehemalige Weltmeister doch gerade erst Thüringer Meister im reinen Mountainbikefahren geworden.
27179	Sekunden später erscheint Wolkes Gesicht am Fenster, und Schulz macht, daß er in die Halle kommt.
27180	Zu Details wollte sich der Fraktionschef nicht äußern.
27181	Stern Kaulsdorf wurde zu Beginn der Saison als Aufsteiger zur Kreisliga A mitgehandelt.
27182	Sie sagt von sich: 'Dickfellig bin ich nicht gerade.'
27183	In vielen Bereichen preiswerter ist jedoch die Giro Tel, der Direktableger der Berliner Bank.
27184	Mysteriöser Geldschwund geklärt stößt bei neuen Ermittlungen auf alte Beute.
27185	China hat für den Fall von US-Sanktionen mit Gegenmaßnahmen gedroht.
27186	Shell schätzt, daß um die Jahrtausendwende die Opec-Staaten jede zweite Tonne Rohlölbedarf decken müssen.
27187	Sie liege jedoch deutlich unter denen der übrigen Länder der Europäischen Union und übersteige kaum das Niveau der USA.
27188	Mit dem FC Berlin, Bischofswerda 08, Optik Rathenow, Altmark Stendal und dem Aufsteiger FSV Velten verzichten fünf Klubs aus finanziellen Gründen auf ein Trainingslager.
27189	Im Südteil wurde ein UNO-Konvoi von bewaffneten Somaliern überfallen; dabei wurde ein somalischer Fahrer getötet.
27190	Eine Viertelstunde der Partie verstrich, bis Ersatz gefunden war für Stürmer Raviv Shevach, der sich kurz vor Spielbeginn eine Zerrung zugezogen hatte, und schließlich Gianni Putzer ins Geschehen eingriff.
27191	Der immergleiche Takt ließ ihn die ersten Zweifel an der Wir-sind-alle-gleich-Philosophie der Raverinternationale, von der er zum ersten Mal am Vormittag im Intercity gehört hatte, schnell wieder vergessen.
27192	Dementsprechend ist der Zollamtsrat sozusagen abgetaucht, trägt feinen Zwirn, Aktenkoffer und Handy und versucht, die ganz großen Bosse bei der Geldwäsche zu erwischen.
27193	Die mecklenburgische Stadt war von 1160 bis zur Reformation 1533 Sitz eines katholischen Bischofs.
27194	Ich halte die Erfindung für einen absoluten Schwachsinn.
27195	Über das Projekt der Sanierung muß noch die Vollversammlung des Stadtrats abstimmen; deren Zustimmmung gilt aber als sicher.
27196	Jeweils für die besten Filme (länger/kürzer als 45 Minuten) werden je eine Goldene und eine Silberne Taube verliehen.
27197	Über einen Mittelsmann, nicht vom Autor selbst.
27198	Weshalb wird eine solche Entscheidung in der Fachöffentlichkeit mit so großem Gleichmut und ohne Disput zur Kenntnis genommen?
27199	Gestern eröffnete Jenseits der Wolken die Hofer Filmtage, nächste Woche kommt der Film in die Kinos.
27200	Wichtiger sei, was durch "Stuttgart 21" in der Region ökologisch passiere.
27201	Ferenc Fricsay aber, der erste, der Beste: Er stieg auf dank dem Zufall und fiel tief in ein Loch deutscher Geschichte.
27202	Das ist Fußball, und so sah es auch der fallengelassene Schwaben-Engel.
27203	Es war aber grad keins da.
27204	Das Erzbistum Bamberg hat sich für einen eigenständigen Weg des Nürnberger Sebaldus-Verlags ausgesprochen.
27205	Zur Finanzierung des Immobilientransfers, der bis Ende September 1995 abgeschlossen sein soll, erhält die TLG von der BVS ein Darlehen in Höhe von einer Milliarde DM, das in den nächsten vier bis fünf Jahren zurückgezahlt werden soll.
27206	Er lasse sich nicht "permanent unterstellen", daß er "arbeitsscheu und faul" sei.
27207	Schon, weil das Ambiente eine Rolle spielt, Landschaften, zufällige Details.
27208	Die gut geführte Mitgliederdatei der Sekte brachte die Ermittler schließlich weiter.
27209	Ihre Fraktion spreche sich dafür aus, die Bundeswehr in den nächsten vier Jahren auf eine defensive Verteidigung auszurichten und auf 150 000 bis 200 000 Mann zu streichen.
27210	Um kurz darauf mit einer "guten Nachricht" wiederzukehren: "Entschuldigung - doch nur 240 Mark."
27211	Natürlich erhöhen sich die Chancen, wenn man schon vorher mit Schreiben und Sprache zu tun hatte.
27212	Ich frage mich bei solchen Einzelaktionen immer, wie nur all die anderen ihr Leid verarbeiten sollen: die Menschen in den Konzentrationslagern, die Vertriebenen, die Flüchtlinge und ganz besonders die Frauen und Kinder.
27213	Das Mittel wurde, unwiderlegten Verdachts-Momenten zufolge, bereits 1993 ohne größere Folgen angewandt.
27214	Es ist kein Zufall, daß auch Anna Achmatowa, ebenfalls Akmeistin, und Boris Pasternak zur selben Zeit von "lähmendem Schweigen" (Nadeshda Mandelstam) befallen werden.
27215	Damals gelang es dem Bayerischen Nationalmuseum und dem Hildesheimer Roemer-Pelizaeus-Museum, die angebotenen Teile des Prunkservices zu erwerben.
27216	"Wir freuen uns auf ein Wiedersehen mit Otto Rehhagel und Andreas Herzog.
27217	Die Forderung, eine selbständige Wettbewerbsbehörde zu schaffen, hat deshalb aus der Sicht der deutschen Industrie keine Priorität.
27218	Sitcom - das ist eigentlich leicht bekömmliche Anarchie, Logik darf eine Nebenrolle spielen, und im Happy-End der einen sollte schon das Chaos der nächsten Folge lauern.
27219	Von den Artisten, Gauklern und Jongleuren bezaubert, könnte der Weg auch vor die Oper zur Bühne vier führen, wo die Liedermacherin Carola Laux ab 15 Uhr ihre Chansons und die Sopranistin.
27220	Auch in der Familie von Treskow gab es echte Pferdeliebhaber.
27221	Dornemann distanzierte sich von Äußerungen einiger Telekom-Vertreter, die während der Funkausstellung die Kontrolle darüber gefordert haben, welche Programme in Zukunft in die digitalen Telekom-Netze eingespeist werden.
27222	Die Wirtschaftsforscher erklären, die Arbeitslosigkeit werde auch 1996 kaum zurückgehen und könne nur mit einer anderen Tarif- und Wirtschaftspolitik besser bekämpft werden.
27223	Der 79jährige kritisierte die Pläne Johanssons, der die gesamte Basis, auf der die Fifa als die Vereinigung aller nationalen Verbände errichtet sei, in Frage stelle, um sie in eine Gruppe von Föderationen umzuwandeln.
27224	Weiterhin kündigte Pelkowski die Umgestaltung des Hauses für Mutter und Kind an der Bleyerstraße an.
27225	Mittlerweile weiß man, daß die flankierenden Maßnahmen nicht ausreichend waren.
27226	Hier müssen Aufwand und Nutzen in einem vernünftigen Verhältnis stehen."
27227	Sie ist verständlich, haben sich die Parteien doch auf einen tragfähigen Kompromiß verständigt.
27228	Im Westen liegt das Hotelviertel mit seinen Betonklötzen und Bettenburgen.
27229	Aber abgesehen davon hat sich in den letzten drei Jahren bei uns nicht viel getan, auch nicht bei der Markteinführung regenerativer Energiequellen.
27230	Iwan Kiwelidi, Bankier und Präsident des Runden Tisches der Russischen Wirtschaft, war vor zwei Wochen qualvoll gestorben - wie vermutet wird, an den Folgen eines hochwirksamen Giftes.
27231	Beide erklärten, sie seien von Hunkes Angebot überrascht worden.
27232	Über den Zusammenschluß der Länder Berlin und Brandenburg entscheidet die Politik.
27233	Von uns wird verlangt, ständig am Limit zu fahren, deshalb verstehe ich die Strafe nicht.'
27234	Fazit aus polizeilicher Sicht: eine Maßnahme der Vernunft und richtigen Güterabwägung.
27235	'Carpe Diem', ein Musical mit Schülern des Elsa-Brändström-Gymnasiums; Spielleitung: Robert Rowley; Musik: Wolfram Buchenberg.
27236	Ganze drei Sportplätze könnten genutzt werden.
27237	Denn Zuwächse in einer Größenordnung, die eine beträchtliche Steigerung der Erwerbstätigenzahl zur Folge hätte, liegen erheblich jenseits der Drei-Prozent-Marke, die sich in dem bisherigen Konjunkturaufschwung als eine Art Schallmauer erwiesen hat.
27238	"Wir sind immer noch in der Phase der Entscheidungsfindung", hieß es.
27239	Die Kaukasusrepublik Karatschai-Tscherkessien ist ein Kunstprodukt sowjetischer Nationalitätenpolitik.
27240	Flughafenprivatisierung Junge Union hofft auf Kapitalschub Stuttgarter Flughafen soll "so früh wie möglich" eine Aktiengesellschaft mit privater Beteiligung werden.
27241	Je niedriger sie fixiert würden, desto höher könne der Zuschuß ausfallen.
27242	Sie haben auch die Diskontsatzsenkung der vergangenen Woche von 0,5 Prozent durch die Bundesbank allenfalls zur Hälfte beim Festgeld weitergegeben.
27243	An einem der letzten in Grosny noch funktionierenden Telefone explodierte der 64jährige: "Berichterstattung?
27244	Zwei Jahre zuvor waren es 1 150, im Vorjahr schon 1 400 Berliner gewesen.
27245	Mercedes Benz baut derzeit im benachbarten Bundesstaat Alabama ein neues Automobilwerk.
27246	Mit nur 31,3 Prozent beziehungsweise 28,8 Prozent ist der Altwohnungsbestand in den alten Bundesländern sehr viel geringer.
27247	Die Stunden rannen dahin.
27248	Die Mindestanlagesumme beträgt 10 000 Dollar.
27249	Vielleicht könnte auch Herr Mayer-Vorfelder ein gutes Wort für die Blauen aus Degerloch einlegen, indem er einfach den Vorschlag macht, daß die Tabellenzweiten der Regionalliga, in diesem Falle auch die Stuttgarter Kickers, noch eine Chance bekommen.
27250	Bei der Klausur beschloß die Fraktion bereits, sich für die Abschaffung der Gewerbesteuer einzusetzen, zugunsten einer höheren Beteiligung der Länder an der Umsatzsteuer mit einem Ausgleich für die Kommunen.
27251	Gäbe es weniger, könnten die übrigen aus mehr guten Filmen wählen.
27252	Ziel des Ersten Bürgermeisters Dr. Jürgen Christ ist es, sich mit den Gemeinden einvernehmlich zu einigen und noch in diesem Jahr die öffentlich-rechtlichen Verträge abzuschließen, denn mit dem Erweiterungsbau soll bereits im Herbst begonnen werden.
27253	Streithähne: Im Obdachlosenheim in Lübben kam es gestern nach Mitternacht zu einer handfesten Auseinandersetzung zwischen mehreren Bewohnern.
27254	Fragen, Tips und Klagen der Jalousienkasten vor dem Fenster der Ökoredaktion gehört zu meinen Lieblingsplätzchen.
27255	Nach einer Spendenaktion hat eine Londoner Privatklinik am Montag ein an Leukämie erkranktes zehnjähriges Mädchen aufgenommen, dessen Behandlung zuvor von den Behörden abgelehnt worden war.
27256	Wie der Hersteller von kaufmännischen Computerprogrammen sagte, wird eine Änderung des Gewinnverwendungsvorschlags geprüft.
27257	Niemand hat ein Rezept dafür, wie und wer die Partei zu einer gemeinsamen Front gegen die Labour-Opposition zusammenführen könnte.
27258	Weshalb ist es so wichtig, gleich am Anfang einzuschreiten?
27259	In dieser Welt finden sich Unternehmer, die mit Gewerkschaftern mehr übereinstimmen als mit ihren eigenen Verbandsrepräsentanten.
27260	Der Befürchtung, daß nun auch Küssen tödlich enden könne, haben Forscher indes vehement widersprochen.
27261	Pilic mußte schweren Herzens akzeptieren, und vielleicht dachte er in den Stunden bis zum Beginn des Einsatzes von Bernd Karbacher daran, daß das deutsche Team nach einer Verletzung Beckers schon einmal schwer in die Bredouille geraten war.
27262	Nach dem August-Putsch legte er alle Kraft in einen einzigen Schlag: Die Privatisierung sollte das ganze Land von der Parteienbürokratie befreien.
27263	Kleine Giganten: Filmriss Spandau tgl 16 Uhr.
27264	Mit dem schwarzen VW-Golf-Kombi des bekannten Sportarztes waren sie zunächst bis Heilshorn bei Osterholz gefahren.
27265	Mehr Geld als vereinbart wollten auch die vornehmlich dänischen Arbeiter immer mal wieder: Sie streikten.
27266	'Die deutschen Tornados werden beteiligt sein, wenn es sich um Aktionen der Schnellen Eingreiftruppe handelt', sagte Kinkel.
27267	Während TI vor allem politischen Druck ausüben will, beleuchtet Lambsdorff das Korruptionsproblem von der akademischen Seite.
27268	Doch was dem einen hilft, kann beim anderen versagen.
27269	Das Bundeskartellamt hat die Untersagungsfrist für die geplante höhere Beteiligung des Essener Baukonzerns Hochtief AG am Branchenführer Philipp Holzmann AG, Frankfurt, bis zum 27. Januar verlängert.
27270	Sie war schon sehr krank.
27271	Nicht ausgeschlossen sei auch, daß Arbeitgeber, den Akademikerüberschuß vor Augen, aus dem Vollen schöpfen und statt ausgebildeten Bürofachkräften plötzlich Sekretärinnen mit Hochschulabschluß einstellen.
27272	Diana hat von Anfang an einen Horror vor dem steifen, formellen Verhältnis gehabt, das Charles als Junge zu seinen Eltern hatte.
27273	Mit der Politikerin sprach Christine Richter.
27274	Die Argumente des Ordens seien durchaus ernst genommen worden, hätten aber die Entscheidung nicht rückgängig machen können.
27275	Das Geld sollte zwischen ÖVP und SPÖ aufgeteilt werden.
27276	Der Regisseur ist ein kundenfreundlicher Restaurator, der seine Kompromißbereitschaft mit Ironie tarnt: Alt-Heidelberg soll heller und komischer werden.
27277	Wieser Verlag Klagenfurt 1993. 178 Seiten, 26 Mark. Das dreizehnte schwarze Pferd.
27278	Vom schrillen Aufheulen bis zum weichen Summen, vom kunstvollen Trillern bis zum expressiven Überblasen hält sie viele Klangfarben bereit.
27279	'Wir haben immer zuwenig Leute', so Dieter Heuer, der für die Grünpflege in der Bremer Innenstadt zuständig ist.
27280	Sie erzielen in der Regel auch Wertzuwachs durch die steigenden Bau- und Bodenpreise und - sofern Fremdkapital eingesetzt ist - durch die fortschreitende Tilgung des Fremdkapitals.
27281	Die Agrarhändler, allen voran die betrügerischen, erzielen mit dem Brüsseler Subventionsfonds eine höhere Rendite.
27282	Nach der Pause baute der Gastgeber ab.
27283	Genuß fürs Auge boten die Ballettsolisten des Staatstheaters am Gärtnerplatz Vera Würfel und Thomasz Rhodé.
27284	'Wichtig ist, daß wir beide Spiele gewinnen - nicht so wichtig, wer wo spielt', versucht der Coach dem Thema die Brisanz zu nehmen.
27285	Deshalb hat Delors nie die europäische Ausstrahlung der Gründerväter Robert Schuman, De Gasperi oder Jean Monnet erreicht, obwohl das in der Mediengesellschaft von heute einfacher wäre als damals.
27286	Am Grabmal der Patriarchen hatte ein israelischer Siedler im Februar 1994 insgesamt 29 Muslime getötet.
27287	"Wir werden 1995 insgesamt 8 Prozent mehr Corsa verkaufen als wir erwartet hatten", sagte Herman.
27288	Ob nächstes Wochenende wieder Bedarf ist?
27289	Allgemeinere Aussagen als die, "Steuervergünstigungen und Ausgaben mit konsumtivem Charakter" seien zu streichen, sind nun wirklich kaum noch denkbar.
27290	Die Staatsanwaltschaft hatte eine zehneinhalbjährige Haftstrafe verlangt, um potentielle Nachahmungstäter wirksam abzuschrecken.
27291	Außerdem entwickelten sich die kinderlieben Tiere durch ihren guten Charakter zu gefragten Zeitgenossen vieler Hundehalter.
27292	Sollte das Bundesverfassungsgericht diese Auffassung bestätigen, müßten zahlreiche Beamte und Richter die Aufwandsentschädigung nachversteuern.
27293	In der Silvesternacht fiel die Feier gerade deshalb aus.
27294	Im Kühlschrank steht seither neben der frischen Landmilch ein Ständer mit kleinen Glasröhrchen.
27295	Hobby/Freizeit zum Beispiel unter Azurblau, Natur/Technik unter Aprikose.
27296	Auf israelischer Seite fällt die Einsicht, daß die Palästinenser ein Volk mit Rechten sind, noch immer sehr schwer.
27297	Sie sollen zum Schutz der öffentlichen Einrichtungen auf Tahiti eingesetzt werden.
27298	Es ist der erste Besuch eines chinesischen Staatsoberhauptes seit der Niederschlagung der Demokratiebewegung 1989.
27299	Solche Einigkeit stellt in Österreich keine Selbstverständlichkeit dar, denn der Posten des ORF-Intendanten zählt hoch im proporzgeregelten Machtpoker.
27300	Also müssen wir Vorkehrungen treffen, daß es nicht mehr, wie früher der Fall, bei Mitgliederversammlungen in alkoholisierter Stimmung und nächtlicher Stunde zur Wahl völlig ungeeigneter Leute kommen kann.'
27301	Sie soll am Dienstag (Ortszeit) beigesetzt werden.
27302	Noch erfolgreicher war Herbst zwei Monate später in Lübeck.
27303	Bei einer Einwohnerversammlung im Fürstenrieder Bürgerhaus hat das Planungsreferat den überarbeiteten Entwurf der Architekten Bohusch/Neumann vorgestellt.
27304	Er hatte die Phantasie sowie den Diensteifer der Polizisten unterschätzt.
27305	Die Kaufhäuser lockten mit Preisnachlässen von durchschnittlich 50 Prozent.
27306	Es mußte im Leben noch etwas anderes geben als saftiges Fleisch.
27307	Das Landratsamt als zuständige Untere Wasserbehörde hatte den Esslinger den Entwurf einer entsprechenden Verordnung zugeleitet.
27308	Der DABV hat auf die neue Situation bereits reagiert.
27309	Diese sehen vor, daß Kranke, Frauen und Kinder aus der Stadt "evakuiert" werden.
27310	Daneben sorgen übermannsgroße Aluminiumfiguren mit Aufschriften wie "Fahrplan" und ähnlichem dafür, daß vor lauter Hinweisschildern und Infosäulen ein ganz neues, sehr zeitgemäßes Wirrwarr entstanden ist.
27311	So drastisch beschreiben längst nicht alle Experten den Imageverlust, doch herrscht weitgehend ein Konsens darüber, daß Zahal heute nicht mehr denselben Status in der Gesellschaft hat wie früher.
27312	Die durchschnittliche Umlaufrendite ermäßigte sich um drei Stellen auf 6,31 Prozent.
27313	So entstehen die Mißstände, die zu dem nordrhein-westfälischen Lehreraufstand geführt haben: schwierige Schüler, sinkende und zum Teil verantwortungslos geschönte Zeugnisse, überforderte Lehrer, unterdrückte Kritiker.
27314	Unabsteigbar sind nur wir geblieben."ump.
27315	Er hoffe, sagt Otto Metzler- Hadrich, daß es werde wie damals.
27316	Und das ist in Nordfriesland nicht gerade selten.
27317	Trotz solcher Verletzungsopfer auf dem Rasen blieb der Abend nicht nur bei den Radiosängern aus Dortmund und Schalke friedlich.
27318	Eine Aussage, die die Bereitschaft signalisiert, sich gegenseitig Vertrauen zu schenken und offenbar die Möglichkeit ausschließt, daß es auch unter Brüdern zu Dissonanzen kommen kann.
27319	Doch statt Elan, Kraft und Mut strahlen sie alle vor allem Hilflosigkeit aus.
27320	Zivilpolizisten sahen die Schlägerei und nahmen die Diebin fest.
27321	Das ist aber eine gute Nachricht!' unterbrach einer der Plauderer von Radio Skyrock, die sich 'Monster-Ungeheuer' nennen, die Morgennachrichten.
27322	Nur 130 Meter vom Krankenhaus entfernt, sollen ein Betonwerk und eine Baustoff-Umschlag-Anlage entstehen.
27323	Steffi Graf war schon Dritte der Weltrangliste (hinter der Navratilova und der Evert), als sie noch kein einziges Turnier gewonnen hatte.
27324	Alle Kriegsparteien berichten von heftigen Gefechten in nahezu allen Teilen Bosniens.
27325	Es war die Idee dieser damaligen Ausgrabung, die das Vorbild abgegeben hat für das "Requiem der Versöhnung", das am Mittwoch, wiederum im Beethovensaal, erstmals vorgestellt werden soll.
27326	Immerhin gewann er in 8:22,48 Minuten.
27327	Aber auch in anderen Landesteilen werden hunderttausende Menschen unter brutalsten Bedingungen zur Sanierung der Infrastruktur gezwungen.
27328	Des Kaisers neue Kleider, Do, Fr 15 Uhr.
27329	Schöne Kostüme im Stil der 20er Jahre hat sich Isabelle-Bettina Hornung ausgedacht.
27330	Eben wurde wieder eine Dirne geschlachtet, und der kundige Hauptkommissar (phantastische Ost- Entdeckung: Jürgen Hentsch) erklärt ganz genau, wie das mit dem Schächten geht und mit dem Lustgewinn.
27331	Das mag daran liegen, daß im Spitzenbereich der deutschen Leichtathletik Athletenkonventionen vertraglich geregelt sind und eine Organisationsreform zu greifen beginnt.
27332	"Der Erfolg hat uns Mut zur Wiederholung gemacht."
27333	Uefa sperrt Kiew wegen Bestechung Dynamo verspielt Ruf und Geld einer 30000-Dollar-Offerte und zwei Pelzmänteln für den spanischen Schiedsrichter Antonio Lopez-Nieto hat Dynamo Kiew seinen Ruf und mindestens 3,4 Millionen Mark Prämie verspielt.
27334	Kuhnt baute denn auch vor allem für sein gigantisches Braunkohlen-Tageabbauwerk Garzweiler II ordentlich vor: Alles sei längst in Gesetze gegossen und beschlossen worden, machte Kuhnt sich selbst und seinen Vorstandskollegen Mut.
27335	Riesenboa gesichtet - An der Costa Smeralda, dem exklusivsten Strand Sardiniens, ist eine fünf Meter lange Boa gesichtet worden.
27336	Viele können sich gar nicht vorstellen, daß ich überhaupt lieben kann und man mich lieben und schön finden kann.'
27337	Aber muß man deshalb einem Bluff aufsitzen, auch wenn es der Bluff des Jahrhunderts ist?
27338	Das fehlende Warmwalzwerk galt als technologische Lücke und dominierte deshalb auch maßgeblich die schwierigen Privatisierungsverhandlungen für das Stahlunternehmen.
27339	Den Eltern war auch das nicht recht.
27340	Wolfgang Gerhardt nimmt bei den Liberalen die Zügel wieder in die Hand.
27341	Naß soll künftig auch noch "schaffen".
27342	Speziell die Anschaffung eines Hometrainers ist empfohlen, aber die Finanzierung über die Krankenkasse oder Sozialhilfe - so berichtet das Gesundheitsamt der Stadt Stuttgart - sei ausgeschlossen.
27343	Sie haben ihr vorgefaßtes, auf Lügen gegründetes Urteil aus den Jahren 1987/88 bis heute hin mit Scheuklappen gegen die Wirklichkeit verteidigt.
27344	Die Cafeteria, untergebracht in einem nahezu vollverglasten Pavillon, lockt ebenfalls.
27345	Hensche hatte in seinem Geschäftsbericht am Samstag dazu gesagt, seine Äußerung habe er aus einer 'besonderen emotionalen Lage' heraus getan, sie tue ihm leid, und sie habe auf jeden Fall keinen politischen Kurswechsel signalisieren sollen.
27346	Doch rund 50 Arbeiter und ein Aufgebot grellroter Baumaschinen sorgen dafür, daß die schnurgerade Aufschüttung aus einer halben Million Kubikmeter Sand jeden Tag mehr an ihre Bestimmung erinnert.
27347	Am Samstag, zweiter bundesweiter Aktionstag gegen den Ölkonzern, konnten sich Passanten von 10 Uhr an an einem Stand der Organisation informieren und an einer Postkartenaktion beteiligen.
27348	Mittlerweile kann der Maler von seinen Bildern leben.
27349	Berlusconi führt die Amtsgeschäfte seither kommissarisch.
27350	Auf einen Waffenstillstand für ganz Bosnien haben sich die Kriegsparteien am 5. Oktober geeinigt.
27351	Denn nur NDR, WDR und Saarland, um nur einige zu nennen - da würde ja das politische Spektrum überhaupt nicht mehr stimmen.
27352	Unter diesen Umständen vermehren sich die Ratten "ungemütlich rasch", klagt Grönskag.
27353	Die BVS bestätigte den Verkauf des Grundstücks, wollte sich aber nicht zu Details der Transaktion äußern.
27354	Es bestünden auch keine entsprechenden Absichten.
27355	Mit dem Vertrauen ins eigene Land, so v. Maltzan, hapere es.
27356	Aber selbst mit noch so großer Betrunkenheit ist nicht zu erklären, wie es dazu kam, daß die nach seiner Schilderung vor dem Anruf - übrigens bekleidet - bewußtlos in der Wanne sitzende Frau beim Eintreffen des Notarztes dort auf dem Bauch lag.
27357	Aber Leute, die Mayer-Vorfelder gut kennen, haben festgestellt, daß der VfB-Präsident mit merklicher Zurückhaltung und eher reserviert die Fortsetzung der Zusammenarbeit bekanntgab.
27358	Am Steuer, dem Joystick, sitzen Teenies.
27359	Mit mehr Ausgewogenheit in den Außenwirtschaftsbeziehungen kann auch Nippons Industrie gut leben.
27360	Die vorangegangenen Explosionen haben nach Ansicht unabhängiger Wissenschaftler das gesamte Atoll zu einem wackligen Wrack, durchzogen von Rissen und Spalten, gemacht.
27361	"Wir verpflichten uns, wirtschaftliche, politische und rechtliche Bedingungen zu schaffen, die auf allen Ebenen zur sozialen Entwicklung beitragen", heißt es im ersten der neun Kopenhagener Gebote.
27362	Ihre Schönheit ist kein Phänomen, sondern eine Dienstleistung, die neben Kleidern und Cremes auch Träume verkauft.
27363	Eigentlich wollte er gerade ein neues Experiment in die Wege leiten.
27364	Die Info-Hotlines sind geschaltet: Telefon 336 10 38 und 336 61 00.
27365	Formlos fand der Aufstieg in die Elefantenrunde statt - und lustlos.
27366	Tatsache ist vielmehr, daß an sich sehr erfreuliche Entwicklungen wie erhebliche Verbesserungen in der Medizin und eine steigende Lebenserwartung nicht umsonst zu haben sind.
27367	Bislang müssen sich die Fachärzte bei der Analyse von Mammographieaufnahmen auf ihre Augen verlassen.
27368	Dieses 'Niemals' war das einzige Mal, daß Clinton die Andeutung eines Widerspruchs erfuhr.
27369	Die Regierung in Sarajewo wirft Akashi vor, mit den Serben ein Geheimabkommen getroffen zu haben, wonach keine weiteren Nato-Schläge mehr geplant seien.
27370	Bei den Ausschreitungen setzte die Polizei Tränengas und Schlagstöcke ein.
27371	Das Wirtschaftsministerium peilt eine "Schwellenfrist" von etwa drei Monaten an.
27372	Die mit solchen Vorstellungen kommen, werden bitter enttäuscht.
27373	Der deutsche Urkundenschreiber nannte sie in Anlehnung an frühere Aufzeichnungen "michelen Burg", woraus später "mikilin Burg", Mekelenburg und schließlich Mecklenburg wurde.
27374	Der Computer kann geometrische Figuren, Wiederholungen, fraktale Selbstähnlichkeiten, Symmetrien herausfinden.
27375	Den Vorwurf des SPD-Abgeordneten Kirschner, Union und FDP gehe es nicht um Qualität, sondern um Industriepolitik, unterstrich auch Marina Steindor für die Grünen.
27376	Noch immer hoffen sie, durch Verweigerung die Technokraten-Regierung des ehemaligen Notenbankdirektors Lamberto Dini zu stürzen und Neuwahlen zu erzwingen.
27377	Somit kann das lange geschlossene Cafe einen neuen Nutzer finden.
27378	Sprechstunden entfallen: Die Sprechstunden der Gleichstellungsbeauftragten für Frauen und Ausländer müssen aus technischen Gründen von heute an bis zum 25. März im Rathaus ausfallen.
27379	Seitdem der Chemiekonzern Bayer den imageschwachen und unrentablen Filialsportklub in der Sommerpause aus der "Rundum-Sorglos-Förderung" entlassen hat, ist nicht nur der Vorname (KFC statt Bayer) von Uerdingen 05 neu.
27380	Gegenwärtig gebe es ohnehin keinerlei Rechtsgrundlage, um Demonstranten zu den Polizeieinsatzkosten heranzuziehen, ergänzte der Innenminister.
27381	Der unterlegene Aho erklärte, die Regierungsbildung werde nicht einfach sein und müsse auf einer breiten Basis stattfinden.
27382	In die Wolke hineinzufliegen ist verboten, ist auch zu gefährlich, da die Segelflieger auf Sicht fliegen.
27383	Zu Bewährungsstrafen zwischen eineinhalb und zwei Jahren wegen Beihilfe zum Mordversuch und gefährlicher Körperverletzung an dem Nigerianer Steve E. wurden gestern drei Männer vom Potsdamer Landgericht verurteilt.
27384	Das Gesundheitsministerium verfügte einen Cordon sanitaire um die betroffene Zone, beugt mit Sprühaktionen und der Ausgabe von Malaria- pillen in den umliegenden Gemeinden vor und rief die Bevölkerung von Achuapa auf, nur in Notfällen zu verreisen.
27385	Alternativen waren nicht da, und für neue Wege fehlte es außerdem an Kraft und Mut.
27386	Seit knapp sieben Monaten ist er im Amt.
27387	Davon entfallen allein 20 Milliarden US-Dollar auf die in der Nordsee installierten Plattformen", heißt es in einem Expertengutachten.
27388	Nach dem ersten Schock verlangte sie von den Militärbehörden Aufklärung.
27389	In einem Artikel über den Salonmaler Alexandre Cabanel aus dem Jahre 1886 heißt es: 'Im Zweiten Kaiserreich war der Ausdruck eines Porträts eine wichtige Sache.
27390	Die Mutter einer Konkurrentin von Anna will das Spiel ihrer Tochter verteidigen, denn diese hatte zuvor die gleichen Variationen gespielt - aber, wie die stolze Mutter meint, "viel gefühlvoller".
27391	'Eine durchgreifende Erholung der Inlandsnachfrage ist jedoch noch nicht in Sicht', sagte Schott.
27392	Der Hund ist ggf. auf Probe - für mindestens zwei Wochen - anzukaufen.
27393	Im Rahmen einer Projektfinanzierung haben verschiedene internationale Finanzinstitutionen wie die International Finance Corporation (IFC) und die Osteuropabank in London (EBRD) dem Unternehmen Kredite eingeräumt.
27394	Und sprach Hill, der im gleichen Auto wie der Brasilianer fuhr, damit die Befähigung zum Champion ab.
27395	Das haben nicht nur die vielen Stammleser festgestellt, sondern auch etwa 1 100 neue Leser, die in den vergangenen zweieinhalb Jahren dazugekommen sind.
27396	Serbenführer Karadzic ist im eigenen Lager längst nicht mehr unangefochten, gemäßigtere Serben stehen schon bereit, ihn abzulösen.
27397	Bürgermeisterin Burkert erklärte sich einverstanden mit der Absicht der Staatsregierung, Baugenehmigungsverfahren zu beschleunigen und die entsprechenden Normen zu entrümpeln: 'Entbürokratisierung ist dringend notwendig.
27398	Die beteiligte Industrie verdient Milliarden - ohne daß Verkehrsprobleme wirklich gelöst werden und Mobilität sinnvoll und umweltfreundlich organisiert wird.
27399	Der Frauenschuh ist zur Orchidee des Jahres 1996 gewählt worden.
27400	Erleichtert tupfte er sich an der Kasse hinter dem Bühnenvorhang die Schweißtropfen von der Stirn.
27401	Richter, so der Tenor, erkennen bei zweckgebundenen Werbewerken seltener auf Schutzwürdigkeit als bei Kunst.
27402	Da es so lange dauerte und es außerdem so wunderbar ist, vorne mitzumischen - das Bankkonto wächst automatisch mit den Erfolgen -, hat sich der Architekturstudent zu einem längeren Verbleiben im Sport entschlossen.
27403	Weil sich alles so schnell verändert, vor allem im Osten, hat er seinen Piefke-Stadtführer nach vier Jahren völlig aktualisiert: "Raus in die Stadt!"
27404	Jarmush und Branagh bei den Hofer Filmtagen fünfzig Spielfilme und dreißig Kurzfilme umfaßt das Programm der am Mittwoch beginnenden 29. Internationalen Hofer Filmtage.
27405	Dagegen stünden jährliche Kosteneinsparungen von 100 Millionen DM.
27406	Merkel machte darauf aufmerksam, daß darüber letztlich das Verfassungsgericht entscheiden werde.
27407	Der soll in diesem Jahr halbiert werden.
27408	Um den negativen Einfluß von Kursschwankungen einzugrenzen, soll der Auslandsbezug von zugelieferten Teilen deutlich ausgeweitet werden.
27409	Besonders kritisch war die Lage im Juli in den neuen Bundesländern.
27410	Wir empfehlen daher, auf dem aktuellen Kursniveau Bestände in Standardwerten auf- beziehungsweise auszubauen.
27411	Bis ins 17. Jahrhundert diente das gewaltige Bauwerk dann vielen Fürsten und Päpsten als Steinbruch für den Bau ihrer Paläste.
27412	Die 'Operative Planung OP 95' der DASA sah für 1998 einen Jahresüberschuß von 1,1 Milliarden DM und für 1999 einen von 1,2 Milliarden DM vor.
27413	Denn einige Werke werden die Reise nach Übersee fortsetzen.
27414	Ganz selbstverständlich war die Annahme des gutdotierten Kompositionsauftrages nicht: der sonst nicht zimperliche Hans Pfitzner soll einen solchen Auftrag abgelehnt haben, Richard Strauss machte sich über den Versuch, Mendelssohn zu ersetzen, lustig.
27415	Reparatur am Feuersee Rolltreppe läuft gestern morgen läuft sie wieder: die Rolltreppe an der S-Bahn-Station Feuersee, Ausgang Silberburgstraße.
27416	Die Kundeneinlagen erhöhten sich um 29 Prozent auf 1,9 Milliarden CZK.
27417	Die Mitgliederzahl erhöhte sich von 132131 auf 137823.
27418	Das heißt, wir schickten uns gerade an, die letzten 50 Höhenmeter zurückzulegen, als Max den roten Zettel sah.
27419	Direkte Vorbereitungen habe er nicht getroffen, sagt Thomas A. , und "Tabletten, Rasierklingen oder einen Strick", wie der Richter etwas pietätlos aufzählt, auch nicht mitgenommen.
27420	Als Stimmungsmacher setzt ein gutes Gläschen Wein viele Prozesse in Gang.
27421	Das Beweisverfahren war im Januar 1994 von den Rohbauunternehmen gegen die Bundesrepublik als Bauherrin eingeleitet worden.
27422	Wir wissen, was wir an den Akteuren haben, und geben brav weiter, ganz wie CNN im Golfkrieg, was die kriegsführenden Parteien voneinander halten.
27423	Sie muß nicht gleich in voller Höhe beglichen werden, der Mieter hat die Möglichkeit, sie in drei gleichen Raten aufzuteilen.
27424	Die Kämpfer: Freiwillige und viel zu wenige.
27425	Später beklagten die von vielen Ausfällen betroffenen Stuttgarter weiteres Pech: Angreifer Kruse prallte nach einem Zweikampf mit Torwart Dreher gegen den Pfosten und zog sich eine Adduktorenzerrung zu.
27426	Außerdem sind in öffentlichen Einrichtungen und an größeren touristischen Anlaufpunkten Übersichtskarten zu finden.
27427	Von April bis Juni stieg der Umsatz um 10 Prozent auf 7,2 Milliarden DM, teilte Preussag mit.
27428	Am Sonntag wird Anna Kaatz 91 Jahre alt.
27429	"Erwachsenenängste", meint dazu Dörte Foertsch, Familientherapeutin im Berliner Institut für Familientherapie e.V. "Kinder wissen sehr wohl zu trennen zwischen Märchen und dem alltäglichen Leben.
27430	Die Gerichte haben uns aber auf Rechenmodelle hingewiesen.
27431	Eine zusätzliche Anlage erhöhe nur das derzeitige Überangebot an Verbrennungskapazitäten und vermindere damit den Druck auf die Wirtschaft, Sonderabfälle zu vermeiden.
27432	Nach Polizeiangaben muß der flüchtige Fahrer Verletzungen aufweisen.
27433	Auf dem Forum standen viele Fragen im Raum: Wird der Weißenseer Weg durch eine Bebauung zu einer Art Schallschlucht?
27434	Gesungen wird auswendig und natürlich in der Originalsprache.
27435	Die vier haben Zeit, viel Zeit, und so singen sie zahlreiche Strophen einer langen Parodienummer, wo das Publikum schon nach jeweils kurzem Ansingen den Spaß verstanden hat.
27436	Die Berliner haben bei der Wahl zum Abgeordnetenhaus die Große Koalition zwar kräftig gerupft, aber sie könnte unter Führung Eberhard Diepgens dennoch weiterregieren.
27437	Hier wurde einst der Heimatfilm 'Schwarzwaldmädel' gedreht.
27438	Das war im März 1993 der Ausgangspunkt für das Kooperationskonzept Tandem, das die Zusammenarbeit mit den Zulieferfirmen neu gestaltet.
27439	Im vorliegenden Streit gehe es lediglich darum, für abgenommene Leistungen den vorgeschriebenen Preis zu bezahlen.
27440	Auch wenn die Grünen eine neue Welt bauen wollten, so müßten sie sich doch in der bestehenden alten Welt bewegen "und damit im Rahmen einer politischen und ökonomischen Logik operieren, die uns nicht gefällt".
27441	Die USA blieben der Philosophie des Engagements und der Führungsaufgabe verpflichtet.
27442	Im Vergleich zur geforderten Summe würden der ARD hierbei allerdings gut 700 Millionen Mark fehlen.
27443	Erste Wahl als Torhüter sind aber Andreas Thiel (Dormagen) und Jan Holpert (Flensburg).
27444	Für sie ist die Bundesrepublik das eigentliche Fluchtland, weil sie England und Frankreich vorwerfen, gegenüber den Serben allzu kompromißbereit gewesen zu sein.
27445	Und das bei einem Thema, den Atomtests, bei dem die Franzosen ohne Rücksicht auf Ansehensverluste ihre Großmachtstellung demonstrieren wollen.
27446	Novell wollte das Programm Money in das Bündnis mit einbringen - Microsoft hätte es nach vollzogener Ehe mit Intuit zum Ausgleich an den Konkurrenten verkauft, so war es beschlossen.
27447	Discjockeys aus aller Welt sind eingeladen, ihre Programme global und live aus einem High Tech-Studio zu übertragen.
27448	Deshalb also gut zu erkennen.
27449	Bisher ist nicht absehbar, wie viele Häuser infolge des Erdbebens einsturzgefährdet und deshalb unbewohnbar sind.
27450	Einen schrottreifen Schwertransporter haben Beamte der Grenzpolizei Schirnding über die Grenze nach Böhmen zurückgeschickt.
27451	Betrachten wir nun die Analogie zwischen der logischen und der gesellschaftlichen Beziehung.
27452	Eine gesellschaftlich immer noch weit verbreitete Ansicht - ob richtig oder nicht, sollte allerdings am besten jede Frau selbst entscheiden.
27453	Die Menge würde ausreichen, um Deutschland 1 100 Meter tief unter Wasser zu setzen.
27454	Bei dem spezifischen Damen-Schreibgerät, das in zwei unterschiedlichen Dekors erhältlich ist, wurde bewußt auf einen Clip verzichtet.
27455	Eine Aussicht, die den Jungunternehmer nicht unbeeindruckt läßt.
27456	Doch seit er bei seinem letzten Besuch im Elysée-Palast nicht in die unmittelbar bevorstehenden Einschnitte bei der Sozialversicherung eingeweiht worden war, sieht er sich von seinem Idol hinters Licht geführt.
27457	Isarfest der Jungen Union (bei schönem Wetter) für 14- bis 35jährige.
27458	Um 10.30 Uhr hatten rund dreißig Wehrdienstgegner das Gebäude 74 besetzt.
27459	Im August dürfte das Schlußgutachten den Ministerien vorliegen, die dann Gewerkschaften wie Handelsorganisationen in den Entscheidungsprozeß einbeziehen.
27460	Ursache waren im wesentlichen ein hoher Aufwand für Umstrukturierung und ein verlustreiches Reparaturgeschäft.
27461	So sieht sie jetzt aus" - ohne dabei an eine Pseudo-Gleichzeitigkeit zu denken.
27462	Sie gedenkt Kunta Kintes und der unzähligen namenlosen Opfer der grausamen Institution Sklaverei.
27463	Am 17. Spieltag fielen nur 17 Tore.
27464	Das Vermischen von öffentlichen und privaten Sphären bei Calle und Landers kennzeichnet auch die comicähnlichen Zeichnungen und Malereien jüngerer Künstler.
27465	Von seiten der Schulleitung hieß es, dies geschehe aus Rücksicht auf die Gefühle der Eltern und Freunde.
27466	Square, Polka, Polonaise und andere Folklore-Tänze werden am 1. April von 15 bis 18 Uhr gelehrt.
27467	"Kip Keinos Children Farm" weist ein Schild darauf hin, daß wir angekommen sind.
27468	Der neue Parteivorsitzende Oskar Lafontaine wolle Schröder die Leitung des SPD-Wirtschaftsforums übertragen, sagte eine Parteisprecherin in Bonn.
27469	Ich halte dabei Zelenka für moderner als Bach, seine Musik ist experimentell, weist mehr in die Zukunft.
27470	Ein Grund ist meiner Meinung nach, daß Deutschland ein Land ist, wo sehr gute Gehälter und Löhne gezahlt werden.
27471	"Für die GUS-Länder wird es besonders wichtig sein, vertrauenswürdige, stabile Institutionen zu schaffen, die Investitionen und Wachstum unterstützen können", heißt es.
27472	Stadt und Universität vergeben gemeinsam seit 1989 alle zwei Jahre den mit 20 000 Mark dotierten Tübinger Hölderlinpreis.
27473	In städtischen Unterkünften erhalten die Bewohner Sozialhilfe, von denen sie unter anderem die notwendigen Lebensmittel kaufen können.
27474	Zusammengesetzt aus Stifterporträts, Legendenillustrationen und allegorischem Dekor bleiben diese Jagdszenen künstlerisch unbefriedigend.
27475	"Wo ein Loch in der Erde ist, sind die vor Ort", kritisiert ein Mitarbeiter der Landtagsverwaltung, "die waren schon überall auf der Welt, die Antarktis einmal ausgenommen.
27476	Dann den Augenkontakt so lange halten, daß er das "gesellschaftlich tolerierbare Maß" übersteigt.
27477	Und das gefährdet auch die Taten.
27478	Am 19. Dezember war es dann soweit: Kardinal Friedrich Wetter, Erzbischof von München-Freising, weihte die dem Pater Rupert Mayer gewidmete Orgel in der 'Kongregationskirche der Marianischen Männerkongregation am Bürgersaal zu München'.
27479	BMW will mit der Produktion des neuen Sportwagens Roadster Z3 ab Herbst in dem US-Werk beginnen und den offenen Zweisitzer ab Frühjahr 1996 auf den Weltmarkt anbieten.
27480	Dies teilte das Statistische Landesamt als ein Ergebnis der Handwerkszählung 1995 mit.
27481	Wir wissen, daß Godard seine Filmtexte immer mit Texten aus Büchern anderer anfüllt.
27482	"Auf die Zusammenarbeit mit den Hymnus-Chorknaben freue ich mich besonders", sagte Vogler gestern gegenüber der "Stuttgarter Zeitung".
27483	Die Frage nach der Finanzierung der Brüsseler Ambitionen bleibt also vorerst ohne Antwort.
27484	Denn: Hohe Zinsen in Amerika würden just jene Dollar-Milliarden aus Mexiko absaugen, die Clinton zuvor hineingepumpt hatte.
27485	Auf ihrem Gründungskongreß konstituierte sich eine gesellschaftliche Bewegung mit der Bezeichnung "Unser Haus ist Rußland".
27486	'Die Unternehmen erzählen ihren Mitarbeitern, daß sie ihren Arbeitsplatz verlieren, wenn sie nicht effizienter arbeiten.
27487	Der Paragraph 166 StGB soll dem Wortlaut nach alle Weltanschauungsgruppen schützen.
27488	Das hat nicht nur mit der Dominanz des Reißverschlusses in der aktuellen Mode zu tun, sondern vor allem mit Produktionsverlagerungen in die nahe Tschechische Republik und scharfer Konkurrenz in Südostasien.
27489	Die Einladung ist die bislang umfassendste Initiative lateinamerikanischer Staaten, Einfluß auf die Entwicklung in dem karibischen Staat zu nehmen und eine friedliche Lösung für die sich zunehmend verschlechternde Situation auf Kuba zu finden.
27490	Tag danach herrschte Hochbetrieb in der Geschäftsstelle der Sportvg Feuerbach.
27491	Doch sicher ist selbst das nicht mehr.
27492	Das Ministerium für Verkehr und Wasser sprach von einer 40prozentigen Deichbruchgefahr.
27493	Natürlich wird der russische Präsident versuchen, die Verbeugung westlicher Politiker vor dem russischen Volk in eine Zustimmung zu seiner Politik umzudeuten.
27494	Es begann die Zeit der Neuinterpretationen, und diese waren, wie uns heute klar ist, nichts anderes als Revisionen unter dem Einfluß außerreligiöser Grundlagen.
27495	Es wurden Exportlisten gefunden und geprüft.
27496	Es ist eine Tragödie in Zuckerguß, ein verzauberter Horrorfilm.
27497	Nach dem Krieg entzündete sich im früheren Jugoslawien eine bis heute anhaltende Diskussion über die Zahl der Opfer von Jasenovac, die sowohl von der serbischen als auch der kroatischen Seite auch mit politischen Motiven geführt wird.
27498	Bereits 35 Minuten nach Sitzungsbeginn informierte der Oberpfälzer Bundestagsabgeordnete Ludwig Stiegler die wartenden Jornalisten mit den Worten: 'Habemus papam'.
27499	Es hat sich jedoch einiges geändert, sagen Jutta Friker, Uta Englisch und Doris Schuck, die drei Spielerinnen, die aus der vergangenen Saison übriggeblieben sind - 'einer absoluten Kracherlrunde' (Friker).
27500	Im Auktionskatalog sind die Handelsobjekte mit Vornamen, 'Baujahr', Hutgröße, Sternzeichen und den aus Heiratsanzeigen bekannten Attributen aufgelistet.
27501	So rettete Jürgen Kohler in der 26. Minute fast auf der Linie und Chiesa traf in der 45. Minute mit seinem Schuß nur das Lattenkreuz.
27502	Die Herrenrunde beriet, wie die südamerikanischen Freihandelszone Mercosur ausgebaut und erweitert werden kann.
27503	Der Bundesvorstand der IG Metall wird den Kompromiß voraussichtlich am kommenden Montag in Frankfurt beraten.
27504	Als er mit seiner dort früher tätigen und daher bestens bekannten Gefährtin in dem Billigladen einkaufte, 'hab ich in der Kasse das Geld gesehen und bin auf die Idee gekommen'.
27505	'Der Biozid-Einsatz führt aber schließlich zum Verhungern des Feldhasen', ergänzt Schreiber.
27506	Am vergangenen Sonntag ist Friedrich.
27507	Ihn zieht es aber, erklärte er vergangene Woche in Köln, momentan mehr zum Theater.
27508	Auch Joint-ventures mit privaten Dienstleistern, projektbezogene gemeinsame Gesellschaften, hält der SPD-Innenpolitiker für möglich.
27509	Dies kann nur bedeuten, daß der Schwellenwert in nicht allzu ferner Zukunft herabgesetzt wird.
27510	Die Bischöfe hatten unlängst im Machtkampf zwischen Präsident Kovac und Premier Meciar offen Partei für das Staatsoberhaupt ergriffen.
27511	Dazu gehöre auch, die Sitten und Gebräuche des jeweils anderen kennenzulernen und zum Beispiel einen Nikolaus zu organisieren.
27512	Von dieser drittgrößten europäischen Versicherungsgruppe ist seit langem bekannt, daß sie auf den deutschen Markt drängt, auf dem sie inzwischen mit einer Auto-Direktversicherung vertreten ist.
27513	Auch mit Untätigkeit habe er sich der Körperverletzung im Amt, allerdings im minderschweren Fall, schuldig gemacht, werteten die Richter seinen "psychischen Beistand".
27514	"Ist das auch wirklich wahr?" fragt er, indes sich diese furchtbar dunklen Augen in diesem schrecklich bleichen Gesicht noch mehr weiten und noch tiefer bohren.
27515	Hauchdünn war dagegen die Mehrheit für Thomas Scheunemann (SPD), den neuen Bau- und Umwelt-Stadtrat.
27516	Thüga AG, München: Die Energieholding erwartet 1995 ein zufriedenstellendes Ergebnis.
27517	Dem gestern ergangenen Urteil gewinnen die Grünen auch positive Seiten ab.
27518	In der Podiumsdiskussion am Freitag abend stellte sich John Fuegi dann höchstpersönlich seinen Kritikern - und enttäuschte.
27519	"Jeder schaut auf diese Entscheidung.
27520	Schade, daß es nicht viel öfter versucht wird.
27521	Viele Redner auf dem Parteitag fordern schärfere Konturen von ihrer Partei.
27522	Und: "Es ist gut, wenn wir mit Ländern im Bündnis sind, die Atomwaffen haben, die uns gegebenenfalls schützen können."
27523	Der Präsident des Bundesverbandes des Deutschen Bestattungsgewerbes bezeichnet die Ertragslage der Branche als 'komfortabel'.
27524	Im Deutschlandfunk sagte er, er werde an seiner klaren Haltung zur Aufarbeitung von Stasi-Vergehen und Doping-Mißbrauch im gesamten deutschen Sport festhalten.
27525	Landmann hat an diesem Tag offenbar mehr Glück als Baur, sein größter Konkurrent.
27526	Er sagte der Zeitung, die Flucht von Hussein Kamil Hassan, dem ehemaligen Industrieminister und Mann der Präsidententochter Ragha, nach Jordanien "wird den Beginn einer neuen Ära und eines neuen Lebens für das irakische Volk sicherstellen".
27527	Aber welchen Wert hat diese Zusage?
27528	Und regiert in den Chefetagen nicht häufig noch das alte Prinzip, daß Zukunftsentscheidungen allemal leichter mit Willens- und Durchsetzungskraft als mit technologischen Sachkenntnissen zu treffen sind?
27529	Sobald sich dieser Höllenschlund mit flüssigem Magma aus dem Erdinnern füllt, sollen die Myonen das drohende Unheil melden.
27530	Im Frühling werden die Weichen gestellt.
27531	Beim Treffen der europäischen Eisenbahnen im französischen Lille Anfang Oktober nahm die Zukunftsmusik konkrete Formen an - spätestens von 1998 an sollen Bahnreisende mit Tempo 300 durch ganz Westeuropa fahren können.
27532	Nur in die Schule darf es natürlich nicht.
27533	Junge Männer in weißen Hemden und Hosen, mit rotem Halstuch und roter Schärpe laufen bei dem "Encierro" genannten Auftrieb vor den sechs Tieren her. Bei dieser Mutprobe gibt es häufig Verletzte durch Stürze der Teilnehmer, seltener durch Hornstöße.
27534	Verlag Moderne Industrie, Landsberg/Lech 1995.
27535	Grubenunglück - Beim Absturz eines Förderkorbs sind in einer sibirischen Kohlezeche gestern mindestens 13 Bergleute ums Leben gekommen.
27536	Auch drei Staatssekretäre nennen in ihren Lebensläufen Titel, die sie nicht erworben haben.
27537	Die sozialliberal Gesinnten sind eine kleine Minderheit.
27538	Sicher, es gibt die großen Absahner, Schwarzmarktbonzen oder Funktionäre, die auch mal 100.000 Dollar falsch fakturieren.
27539	Gestern verpflichtete er Marco Haber vom 1. FC Kaiserslautern für zwei Jahre, bis zum 30. Juni 1997.
27540	Neben ihm saß Ministerpräsident Lamberto Dini.
27541	Zum Beispiel über Dieter Eilts, dessen auffälligstes Erscheinungsmerkmal seine Unauffälligkeit ist.
27542	Klar, wenn die Bayern feiern am Frei(en)tag gibt es Freibier.
27543	Die Diplompsychologin ist Mitarbeiterin in der Psychologischen Beratung der Freien Universität.
27544	Die Deutsche Telekom AG hat die Einwände des Bundeskartellamts gegen die Allianz mit France Telecom zurückgewiesen.
27545	Hier werden die Flaschen gerade mit einer schwarzen Gummikappe und einem grünen Verschluß versehen.
27546	"Die letzte Gattung der Öffentlich-Rechtlichen" will Bernd zur Mühlen mit "Newstalk" nun privatradiogemäß besetzen.
27547	Für ihre Umsetzung sei der Zeitraum von 1997 bis 2001 vorgesehen.
27548	"Ich glaube, daß Steffi und ich dem Spiel guttun", sagte die großartige Verliererin Monica Seles.
27549	ARD und ZDF wiederholen ihre beliebtesten Sendungen 'Janoschs Traumstunde', die 'Augsburger Puppenkiste' oder den 'Pumuckl' und für die Kids gibt es 'After School', eine gleichnamige Musik-Video-Show.
27550	Übrigens, als die Schweiz im November 1950 in Stuttgart erster Länderspielpartner der Deutschen nach dem Kriege war, da fehlte Fritz Walter wegen einer Verletzung.
27551	Erst vor wenigen Tagen war der Alternativvorschlag auf den Tisch des Bürgermeisters gekommen.
27552	'Das ist ein Traumergebnis, das sich kaum wiederholen läßt', so Finanzchef Heinz-Peter Mohr.
27553	Das ist nun einmal so bei neuer Technik.
27554	Der heckgetriebene Bentley rollt wirklich wie auf Schienen und ist dabei so handlich wie ein Kompaktwagen.
27555	Am 28. Juni sollen die Akiten erstmals an den Börsen Düsseldorf und Frankfurt notiert werden.
27556	Den Marschbefehl soll er sich selbst ausgestellt, sprich: gefälscht, haben.
27557	Konkret gebe es aber hier gerade im Handwerk offene Lehrstellen, so Hans-Joachim Mahncke von der Kreishandwerkerschaft.
27558	Hilmar Dosch, der amtierende Vorstandsvorsitzende bei Heidelberger Druck, war am 12. Oktober 65 Jahre alt geworden.
27559	Es gab Chancen auf beiden Seiten.
27560	Lebt ein Mann in Bigamie, müssen sich die Witwen nach seinem Tode die Rente teilen.
27561	Aber neben diesen "Privilegierten" gibt es das Heer jener Exilanten auf Zeit, die fast mittellos angekommen oder deren Rücklagen inzwischen aufgezehrt sind.
27562	Mit Erfolg: "Unser Bildungsbereich funktioniert besser als in benachbarten Bezirken".
27563	"Frankieboy" Sinatra wird eine "heiße Nummer" und 1941 "Sänger des Jahres".
27564	Nach weiteren Angaben der Zeitung hat der Vulkan mit dem jüngsten 300-Millionen-Mark-Kredit die Fremdverschuldungsgrenze erreicht.
27565	Mittlerweile kann er sich ungestraft leisten, sich in den USA über Rundfunkgesetze hinwegzusetzen.
27566	In der St.-Jacobs-Kirche führte er die Trauerkantate BWV 244a "Klagt Kinder, klagt es in alle Welt" auf.
27567	Sie spielte fast das gesamte Turnier über an der Grenze ihrer Leistungsmöglichkeit.
27568	Gerhard Schröder freilich will das Vorhaben durch schiere Überlastung zur Strecke bringen.
27569	Aber nicht immer die gewünschte, mußte er auf eine Zwischenfrage hin eingestehen.
27570	Mitte Dezember vorigen Jahres wurde gezielt das Gerücht gestreut, die Tage von Hoeneß als VfB-Manager seien möglicherweise gezählt.
27571	Aus der daraus abgeleiteten französischen Bezeichnung "caoutchouc" entstand im Deutschen das Wort Kautschuk.
27572	Zugangsberechtigung-' Ihre persönliche Nutzerdaten ein.
27573	"Ich hätte nie gedacht, daß ich Andre hier schlagen könnte", meinte der Weltranglistenneunte.
27574	'Wir haben alles dem Münchner Kardinal zu verdanken', sagt Malamoussis.
27575	Auch deshalb machte sich Barrueco auf die Suche nach einem modernen Repertoire für sein Instrument.
27576	Dagegen sagte FDP-Generalsekretär Guido Westerwelle, Haiders Partei habe sich auf dem 'unerfreulich hohen Ergebnis' der Wahl vom Oktober 1994 gehalten.
27577	Bundeslandwirtschaftsminister Jochen Borchert (CDU), der von den rund 3000 Teilnehmern mit Pfiffen und Sirenengeheul empfangen wurde, sagte den Landwirten Unterstützung zu.
27578	Die Beziehungen sind offenbar so eng, daß vier Mitarbeiter bei Hydac und bei Rexroth gleichzeitig auf der Gehaltsliste stehen.
27579	Die Briten regten an, dieses Thema noch einmal von Grund auf zu beleuchten.
27580	Damit die Wilhelminenhofstraße als Wohnort wieder repräsentabel wird, muß sie zunächst als Verkehrsader grunderneuert werden; dann erst kann die Sanierung der alten und der Bau neuer Häuser an der Reihe sein.
27581	Ursprünglich hatte es geheißen, 100 000 Arbeitsplätze seien gesichert.
27582	Im mexikanischen Ensendada erlag Motorrad-Rennfahrer Danny Hamel (23) aus den USA bei dem Geländewettbewerb "Baja 500" nach einer Kollision mit einem Auto seinen schweren Lungenverletzungen.
27583	Der Makler habe 'in unzulässiger Weise auf eigene Rechnung' gehandelt beziehungsweise Verkaufsorders offen gelassen (Fachausdruck: 'an Aufgabe') obwohl es Käufer gegeben habe.
27584	Ausschlaggebend seien die geringe Auslands- und Exportorientierung.
27585	Nach Angaben der Stadt Kassel verzichten die betroffenen Betriebe inzwischen fast durchweg auf Einwegverpackungen.
27586	Weil es sie dann ja nicht mehr gibt.
27587	Die elektronische Umweltbelastung wächst immer mehr an.
27588	Während die Preise für neue Eigentumswohnungen deutlich gefallen sind, ist es für gebrauchte Objekte bei einem verhältnismäßig hohen Preisgefüge geblieben.
27589	Entlang der Strecke gibt es viel zu sehen, zu hören, zu vespern.
27590	Bad Rappenau liegt im östlichen Kraichgau, zwischen Heidelberg und Heilbronn, eingebettet in eine waldreiche Hügellandschaft und hat ein mildes Schonklima.
27591	Die Linien mit ihren willkürlichen Unterbrechungen haben sich von der Aufgabe des Fixierens und Repräsentierens befreit.
27592	Das kostenlose Bereitstellen von Lehrbüchern sei unverzichtbarer Bestandteil des Bildungssystems.
27593	In mancher Winzerfamilie, in der ein Generationenwechsel anstehe, könne sich der eine Teil durch Verkauf oder Verkaufsförderung ein Zusatzeinkommen verschaffen.
27594	Am Samstag gastiert der VfB Stuttgart im Waldstadion.
27595	Zeilen wie diese von Peter Rühmkorf finden sich zuhauf.
27596	Das trifft sich mit der Einschätzung von Regierungsexperten, bei der Kokskohlenbeihilfe sei "noch was drin".
27597	Ganze 15 Leute seien gekommen, Parteimitglieder inklusive.
27598	Diplom-Pädagoge Heinrich Jüttner, Berlin, ist zum Geschäftsführer bestellt.
27599	Auf diese Ansicht bezog sich zehn Jahre nach Ende des Zweiten Weltkrieges eine kleine Gruppe von Bürgerinnen und Bürgern, als sie eine, vielleicht die erste (Bürger-)Initiative gründete und dieser den Namen: "Aktion Gemeinsinn" gab.
27600	Statt dessen lassen wir hier einmal versuchsweise (und gewiß folgenlos) all die Wenns und Abers weg, die uns in jedem Einzelfall durchaus auch durch den Kopf gingen.
27601	Weltweit werden jährlich 6000 Milliarden Zigaretten produziert.
27602	Der Artikel zur Währungsunion zeichnet sich dadurch aus, daß er auf ökonomische Aspekte der geplanten Währungsunion fast völlig verzichtet.
27603	Den Rekord hält der bissige "Today"-Moderator John Humphries, der Schatzkanzler Kenneth Clarke binnen zehn Minuten 49mal ins Wort fiel.
27604	Vage Hoffnungen verbreitet nun die Ankündigung einer österreichischen Stürmerin, bald nach München zu wechseln.
27605	Der reformfreudige Jurist Rautenberg, der früher bei der Bundesanwaltschaft tätig war, setzte ganz auf die Macht des klaren Dienstweges um Faulheit, Vorurteile und Unkenntnis zu überwinden.
27606	Da sollte es nicht allzu schwer sein, das selbstgesteckte Quotenziel zu erreichen: mehr Zuschauer um diese Zeit zum Einschalten zu bewegen als bisher.
27607	Damit wurde die ganze Misere der Leichtathletik der Vereinigten Staaten deutlich.
27608	Geölte Maschinen Gitarrentage eröffnet mit der Auswahl der Künstler für das Eröffnungskonzert in der Manufaktur haben die Veranstalter der Schorndorfer Gitarrentage keinen guten Griff getan.
27609	Die Kelly Family führt alle Altersklassen zusammen - ein rekordträchtiges Erfolgsrezept.
27610	Er distanzierte sich von jenen Kollegen, die ständig um Probleme herumreden, ohne sich auf die Praxis der Fachwissenschaften einzulassen.
27611	Diese Prognose gab der EU-Kommissar für Soziales und Beschäftigung, Padraig Flynn, bei einem Treffen der EU-Arbeits- und Sozialminister im spanischen Cordoba ab.
27612	Sie wollen erst mal einfach Musik machen.
27613	Dann gibt es bei Kleinwagen eine Prämie von 5000 Franc (rund 1500 DM) und von 7000 Franc ab der Mittelklasse.
27614	Von daher scheint die zunehmende Ausgliederung des Spitzensports der richtige Weg.
27615	Beweist dies doch, daß in der 'höheren Ordnung' zuerst der Gedanke an Verkehr, Verkehrsanbindungen, Auspuffe und Parkplätze da war, erst dann sekundär, die Natur.
27616	Ab Dezember stellt eine Werttransportfirma den 67 Verkaufsstellen in Plastikfolie eingeschweißte Reserve-Rollen zur Verfügung und füllt den Vorrat auf Anforderung schnellstmöglich auf.
27617	Anders als bisher üblich, kommt die Frühjahrssynode 1996 nicht im Spandauer Johannesstift unter, sondern tagt erstmals in der Kreuzberger Heilig-Kreuz-Kirche.
27618	Dies schreibt das Saatgutverkehrsgesetz vor.
27619	An einem schattigen Platz bilden bald neue Wurzeln.
27620	Sie gehörte zu den Wildschweinen, die seit etwa zwei Wochen als "Geisterrotte" nachts die Stadtautobahn von Magdeburg unsicher machen.
27621	Obwohl weltberühmt und so alt, daß seine Lebensleistung gesichert war, mochte er auf keinen Auftritt, auf keine Schmeichelei verzichten und stand deshalb auch den Nationalsozialisten zur Verfügung.
27622	Deutsche Unternehmen und Konsortien hätten bereits wieder einen erfreulichen Anteil an verschiedenen Großprojekten und Wiederaufbaumaßnahmen im Libanon und knüpften damit an die alte Tradition der Handelsbeziehungen an.
27623	Die Wohnungsgesellschaften wenden enorme Mittel auf, um mit den Veränderungen auch die Lebensqualität zu erhöhen.
27624	Die SG Narva und die VSG Altglienicke (Bezirksliga) wollen sich vereinen.
27625	Eine Gruppe von Wissenschaftlern des Kopenhagener Instituts für Vorsorgemedizin hatte über einen Zeitraum von zehn Jahren 13 285 Männer und Frauen beobachtet.
27626	Bei dem Mann handelt es sich um ein arbeitsloses ehemaliges Mitglied einer der Yakuza-Verbrecherbanden.
27627	Außer einem gewählten Präsidenten und einer eigenen Polizei unter dessen Kontrolle würde die Krajina auch das Recht haben, eigene Steuern zu erheben.
27628	Der Ausländerbeauftragte Babel meint, daß zumindest EU-Angehörige sich an den Parteien orientieren könnten.
27629	Isabelle Adjani errang ihren vierten César als beste Hauptdarstellerin für Die Bartholomäusnacht (La Reine Margot) von Patrice Chéreau.
27630	Das "Experiment" residiert in zwei zugigen Containern.
27631	Das geschieht meist auf der Basis von Standardverträgen, die auch die Wartung der jeweiligen Anlage beinhalten.
27632	Für Gerhard Schröder ist diese Klarstellung insofern unangenehm, als er vermutlich hoffte, durch ein Verwischen der Fronten wenigstens in den eigenen Reihen zu einem Konsens zu kommen.
27633	"Ich nehm das Frühstück ,Vital`.
27634	Tränen, Wutanfälle Puppentheater Japanern scheint die europäische Kultur ein gut lesbarer Text zu sein, wie anders könnten sie für diesen Markt die wichtigsten Medien der Kultur liefern.
27635	Im Tagesverlauf gab der Greenback allerdings etwas nach und wurde am späten Abend unter Banken zu 1,4360/65 gehandelt.
27636	'In den letzten zehn Jahren hatte ich das Pech, daß ich mit den falschen Leuten zusammenkam', umschreibt Willibald G. zurückhaltend die Ursache der von Anwalt Peter C. A. Krauss für ihn pauschal eingeräumten Schwindeleien.
27637	Der erste Zug startet um 9.08 Uhr in Göppingen, dann folgen im Abstand von eineinhalb Stunden sechs weitere Züge.
27638	In New York zog Gold kräftig an.
27639	Beide gemeinsam wollen dem Bericht zufolge Angebote des neuen Gespanns Hetzel/LTU 'aggressiv unterbieten'.
27640	Für die Gemeinde Zeuthen bedeutet der Eigenanteil in Form eines Darlehens eine jährliche Zins- und Tilgungslast von 750 000 Mark.
27641	"Ein Fahrer hatte keinen Versicherungsschutz, bei einem anderen fehlte der Personenbeförderungsnachweis, und ein dritter hatte keinen Führerschein", so ein Polizei-Pressesprecher.
27642	Reden wie der Schnabel gewachsen ist, gleichberechtigt sein mit der Frau, dem Mann im Studio.
27643	Das Unternehmen will im laufenden Jahr 100 000 Motorräder an Kunden ausliefern.
27644	Diese Position vertritt auch Roberto Maroni, der sich allerdings vorerst keiner neuen Gruppierung anschließt, sondern sein Mandat als Abgeordneter niederlegen will.
27645	Da hilft es wenig, wenn Kartellamtspräsident Wolf immer wieder eindringlich darauf hinweist, daß funktionierender Wettbewerb eine Grundvoraussetzung für die Leistungsfähigkeit einer Volkswirtschaft ist.
27646	Daraufhin habe Präsident Rawlings Arkaah aufgefordert, die Sitzung zu verlassen, da 'Arkaah kein moralisches Recht' habe, an einer Sitzung des Kabinetts teilzunehmen, vor dem er keinen Respekt habe.
27647	Greg verzweifelt schier, bricht aber das Beichtgeheimnis nicht und glaubt in der sexuellen Perversion des anderen Mannes die eigene Sündhaftigkeit zu erkennen.
27648	Der größte Teil der Summe stammmt aus dem Verkauf der kompletten Kosmetiksparte - Schwarzkopf, Marbert und Jade - und der Tochter Riedel-de Haen.
27649	Für einen souveränen Richter hätte es nur eines gegeben: Zumindest den Fehler im Leitsatz sofort und nicht erst nach Druck von außen zuzugeben und zu berichtigen, und zwar als Gericht in Karlsruhe.
27650	Da landet man letztlich beim lieben Gott.'
27651	In Erwartung fortgesetzter Zinssenkungen hatten sich Banken und Pensionskassen Anfang 1994 die Tresore mit lang laufenden Staatsanleihen vollgepackt.
27652	Darum appelliere ich an den Pariser Bürgermeister, ebenfalls seine Stimme zu erheben.
27653	Die prominenten Überläufer von der sozial-liberalen Linken zur konservativ- liberalen Rechten sind Legitimitätsbeschaffer für den Programmteil Weinerlichkeit in der publizistischen Offensive der neuen Rechten.
27654	Klimaverträgliche Energieversorgung - wie geht das?
27655	Was ist der Sinn des Lebens?
27656	Derzeit verhandeln drei Stationen in der Innenstadt unter anderem über eine gemeinsame Buchhaltung.
27657	Darauf kommt es den Initiatoren der Unterschriftensammlung aber auch nicht an.
27658	Sie gibt nur wieder, was aktenkundig ist: Andy Dufresnes (Tim Robbins) war in der fraglichen Nacht am Tatort.
27659	Leichtathletik: Ihren bereits neunten Stabhochsprung-Weltrekord erzielte die Tschechin Daniela Bartova gestern mit 4,21 m in Lizenz (bisher 4,20/Bartova).
27660	Deutschland werde die Ukraine bei ihrem schwierigen Weg nicht allein lassen.
27661	Petra Sens von der Kinderbibliothek war mit ihrem "Kollegen Leselöwe" gekommen.
27662	Und es will partout nicht als absteigende Regionalmacht gesehen werden, sondern pocht energisch auf seine Anerkennung als Großmacht.
27663	In Italien untersagt es ein Gesetz, Strafgefangene, bei denen eine Aids-Erkrankung voll ausgebrochen ist, in Haft zu behalten.
27664	Die jüngsten strukturellen und konjunkturellen Probleme auf dem Arbeitsmarkt haben endgültig Prognosen über Berufschancen ad absurdum geführt.
27665	'Kafkaesk' nannte man derlei fälschlich.
27666	In den Bazaren von Istanbul pulsiert das Wirtschaftsleben der Türkei.
27667	Denn das Gebiet entlang des Grabens, der von der Gemeinde Mehrow bis hinunter zur Erpe in die Spree führt, sei ein wichtiger Naturraum für Tiere.
27668	Rückschläge beim Dollarkurs und die desolate japanische Wirtschaft sorgen für Diskussionsstoff beim Treffen der sieben führenden Industrienationen (G 7) vor der Weltwährungskonferenz in Washington.
27669	Aber gleich wo sie geschehen, sie betreffen alle.
27670	Pancrazzi versteht sich als ein Innenarchitekt der Zeit.
27671	Wochenlang hatten die Parteien um Stimmen für die Wahl zum neuen Abgeordnetenhaus geworben.
27672	Rußland sowie Vertreter der islamischen Staaten müßten neben der Nato auf jeden Fall dazugehören, sagte er.
27673	Vor allem im Ackerbau seien im europäischen Vergleich inzwischen wettbewerbsfähige Strukturen entstanden, die Umstrukturierung der ehemaligen Großbetriebe sei weitgehend abgeschlossen.
27674	Der erste gemeinsame Wahlkampfeinsatz von Rudolf Scharping und Joschka Fischer hätte ein Signal für einen rotgrünen Aufbruch werden können.
27675	Als 250-Kubikzentimeter- Modell blieb sie - für Führerscheininhaber der Klasse 4 - bis 1962 in Produktion.
27676	Mit Hilfe seiner Gemeinde hatte Sturm verhindert, daß eine Frau und ihr 17jähriger Sohn abgeschoben wurden.
27677	Quang schuftete in der Heimat schwer auf dem Reisfeld.
27678	Der PDS-Chef gestand in seiner Rede offen Fehler ein.
27679	Doch da die privaten Direktanleger hierzulande kaum eine Rolle spielen, wird auf sie keine Rücksicht genommen.
27680	Dabei werde jede dritte Mark im Ausland verdient.
27681	Bei Hauptdarsteller Air Jordan war im dritten Spiel innerhalb einer Woche einfach die Luft raus.
27682	Der Preis der Sonderausstellung ist im Messeeintritt von 15 Mark inbegriffen.
27683	Die Struktur des Bündnisses sei noch zu sehr auf die reine Verteidigung in Mitteleuropa beschränkt.
27684	Der Täter flüchtete mit einem Pkw.
27685	Feyerabend war nicht nur ein phantasievoller Liebhaber des Möglichen jenseits des Etablierten, sondern auch von eiserner Selbstdisziplin geprägt.
27686	Ohnehin haben die meisten Höfe hohe Schulden.
27687	Die BVVG begründete in einer Pressemitteilung die Wahl des neuen Aufsichtsrates damit, daß von der Treuhandanstalt zusätzliche Aufgaben übernommen wurden und seit Herbst 1994 mehr als 500 Mitarbeiter auf Dauer beschäftigt sind.
27688	Das Glück im Unglück brachte die drei Unzufriedenen zusammen.
27689	Nur so lassen sich 'Tiger' in Schach halten.
27690	Damals gründete Jochen Strauch die Firma Classic Date (CD), die von Beginn an den 'Markt für klassische Automobile' beobachtete.
27691	Dies wurde im Zusammenhang mit der an die Bayernwerk-Dividende gekoppelte Ausschüttung der Tochtergesellschaft Großkraftwerk Franken AG, Nürnberg, bekannt.
27692	Der Lebensstil in den Vereinigten Staaten kann kein Vorbild für Deutschland sein, dort sind inzwischen mehr Waffengeschäfte als Lebensmittelläden oder Tankstellen registriert.
27693	Unter Feuer lagen auch das nördlich von Split liegende Sibenik, das schon im Krieg 1991 schwer beschädigt worden war, sowie die 40 Kilometer südlich von Zagreb gelegene Frontstadt Karlovac.
27694	Beide Werte würden sich allerdings nur 'für ausgesprochen risikobewußte Anleger' zum Kauf eignen.
27695	Seine Juppé mit kleinerer Truppe auf der Flucht nach vorn dramatisch inszenierter Regierungsumbildung sucht Frankreichs Premier einen Ausweg aus der Krise /.
27696	Das bürgerlich-kapitalistische Zeitalter ist vorbei!
27697	Hufschmidt denkt da vor allem an Leute wie Jan Garbarek oder Kenny Wheeler.
27698	In der spanischen Stellungnahme werden vor allem die Aufteilung der Fangquoten für den schwarzen Heilbutt vor der Küste Neufundlands und die Einrichtung einer ausschließlich Ottawa vorbehaltenen Fangzone in internationalen Gewässern abgelehnt.
27699	Brasiliens Sportminister und Fußball-Idol Pele hat seine Korruptionsvorwürfe gegen den brasilianischen Fußball am Freitag erneuert.
27700	Fücks Lösung: Das ISP muß abgeschmolzen werden, ein Teil davon muß in die Entschludung gehen.
27701	Vereinzelt gebe es immer wieder Verstöße, "aber da sind wir schon sehr hinterher".
27702	Man wird in Marzahn weder verprügelt, noch gibt es hier Kohorten von Randalierern.
27703	Besonders sehenswert ist auch die Royal Academy of Arts.
27704	Hier schlugen die 'verirrten' Raketen und Granaten der ersten Kriegsmonate ein; hier beherbergt man zu Zehntausenden Flüchtige vor dem serbischen Kriegsdienst.
27705	Ob Eltern es verantworten können, ihr Kind in diesem Alter schon am Straßenverkehr teilnehmen zu lassen, hänge insbesondere von der Reife des Kindes und vom Grad der Gefährdung ab.
27706	Gellner hat das Unausgesprochene ein für allemal in klare Worte gefaßt, anstatt um den heißen Brei herumzureden.
27707	Eins stehe fest: 'Wir werden an dieser verdammten DDR zu kauen und zu schlucken haben bis an unser Lebensende.'
27708	Backwaren altern, so fanden die Forscher, weil die zunächst flüssigen "Zuckerklebstoffe" Amylose und Amylopektin nach und nach auskristallisieren.
27709	Und selbst in der Europäischen Union wurde mittlerweile die erste Gen-Tech-Pflanze zugelassen - der bromoxynilresistente Tabak des französischen Gauloises-Herstellers Seita.
27710	Wie schön, daß es bei der taz begnadete Redakteure gibt, denen so geniale Wortschöpfungen wie "Stahlinismus", "Edelstahlzahnstocher mit Sollbruchstelle", "Mordrhein-Pestfalen", "Auf- Ruhr" und "Öko-Möllemanismus" einfallen.
27711	Er wisse nicht, 'welcher Flaschengeist das Kirchen-Volksbegehren entfesselt' habe, sagte Stumpf unter dem Beifall seiner Zuhörer.
27712	Auch die Regelung der Liefer- und Abnahmebedingungen bleibt den Interessenten überlassen.
27713	Die Herrscherfamilie reagierte, indem sie ein Parlament einrichtete, dieses jedoch auflöste, sobald ihr eigener Machtanspruch gefährdet schien - insgesamt dreimal, zuletzt 1986.
27714	Eine Untersuchungskommission am Ort versuche das herauszufinden.
27715	Anscheinend braucht man in Mehrow immer erst einen zweiten Anlauf.
27716	Die Kapazitätsausweitung müsse "beschäftigungswirksam" werden, sagte er gegenüber der Berliner Zeitung.
27717	Waren nicht die MAD-Nummer 120 bis 150 schuljahrelang ein wichtiges Gegengewicht zu dem, was uns von offizieller Seite eingetrichtert wurde?
27718	Die schmalste ist der nur gut 70 Zentimeter breite "Riß".
27719	Das deutsche Volk habe jedoch die historische Lektion von 1945 verstanden.
27720	In der türkischen Hafenstadt Istanbul sind zwei mutmaßliche Bombenleger getötet worden, als sie versuchten, einen Sprengsatz an dem Pfeiler einer Brücke über das Goldene Horn anzubringen.
27721	Sie verdächtigen Bagdad, weiter an der Produktion biologischer Waffen zu arbeiten.
27722	Bei allen Unfällen entstand großer Sachschaden.
27723	Das Triebwerk der Maschine war ausgefallen.
27724	Sie litten zunächst unter der angekündigten Kapitalerhöhung, die dem Institut etwa eine Milliarde Mark in die Kasse bringen soll.
27725	Der Sturz der Hamburgerin war besonders tief: nur Platz drei in ihrer Paradedisziplin, dazu ein fünfter Rang über 100 m Kraul.
27726	Unter dem Eindruck des politischen und rechtlichen Tauziehens um sieben Sudanesen auf dem Frankfurter Flughafen sieht Bundesinnenminister Manfred Kanther (CDU) den Asylkompromiß von 1993 gefährdet.
27727	Dadurch verringert sich die Anzahl der Todesfälle nach einem Schlaganfall; die Behinderungen sind weniger stark ausgeprägt und die Verweildauer der Patienten im Krankenhaus wird kürzer.
27728	Er meldet jetzt den Konkurs des Vereins an.
27729	Für die, die das "magische Auge" und vielleicht auch eines der drei erschienenen Bücher haben, hat der Erfinder Baccei noch ein Philosophie mitgebracht.
27730	Die Polizei leitete Ermittlungen wegen des Verdachts der Volksverhetzung gegen Behinderte und wegen gefährlicher Körperverletzung ein.
27731	Stets im Interesse des seelischen, geistigen und körperlichen Wohls der Kinder und der Weiterexistenz der Familie.
27732	Die leitende Fragestellung der Herausgeber ist, ob sich bei der Schaffung des 'neuen Berlin' neue Typologien von Büro- und Geschäftshäusern herausbilden.
27733	Keith Richards hat auf der Bühne und beim Soundcheck das letzte Wort.
27734	Die vom Kongreß angebotene Tour durch das Scheunenviertel, will sich Aljaziri "auf keinen Fall" entgehen lassen.
27735	"Für uns ein echtes Problem.".
27736	Über das Schweigen des Trainers zu ihrer Situation haben sich in den vergangenen Tagen einige der Frustrierten aufgeregt; lauter Jean- Pierre Papin ('er spricht einfach nicht mit mir'), leiser Dieter Frey ('übers Wetter brauchen wir nicht reden').
27737	Daß die orthodox-marxistische Kurdenpartei streng hierarchisch organisiert ist, war längst bekannt, nicht aber, daß sie ihr regionales Führungspersonal etwa im halbjährigen Turnus rotieren läßt.
27738	"Räuberischer Angriff auf Kraftfahrer in Tateinheit mit räuberischer Erpressung".
27739	Eine Kamera erfaßt den Zieleinlauf und liefert die aufgenommenen Bilder über den Rechner auf den Bildschirm.
27740	Als nach Greenspans Überzeugung die Teuerung unter Kontrolle war, einige Ökonomen aber als Folge der monetären Straffungen die nächste Rezession voraussagten, wurden zum ersten Mal seit fast drei Jahren die Zügel gelockert.
27741	Die Arbeit ist mühsam, nur kleine Früchte hängen jetzt noch an den Pflanzen.
27742	Lange, bevor Daimler und Benz mit ihren Motoren die Pferdekraft ablösten, bauten Wagnermeister Friedrich Auwärter und später seine Söhne Jakob und.
27743	Und ich glaube, daß wir es den Kollegen beibringen können, weil in den Dienstgruppen eine kameradschaftliche Atmosphäre herrscht.
27744	Das Investitionsvolumen wird auf 240 Millionen Mark beziffert.
27745	Es heißt: In Bonn fänden sich Informationen auf der Straße.
27746	Da ist das Jahr ja fast um: Nur noch fünf Blätter auf dem Wandkalender, dann kommt Pappe.
27747	Keine Ahnung, hab' meine Mitschrift noch nicht gelesen.
27748	Bernd Krauss, der Trainer von Borussia Mönchengladbach, hat die letzten Tage bei der Spielvorbereitung nie vom "Zweitligisten Wolfsburg" gesprochen.
27749	Zen in Japan (mit Dias), 18 Uhr.
27750	Beim 'Three Days Mose Marathon' im Kunsthof Türkenhof an der Türkenstraße 78 (Rückgebäude) werden zum erstenmal alle Motionless Movies um die Maus Mose aus dem Münchner Comic-Untergrund gezeigt.
27751	Aber dafür haben wir unheimlich viel Zeit und Geld reingesteckt.".
27752	'Foremans Punktsieg war keine furchtbare Entscheidung, aber schlimm genug, um die Überprüfung notwendig zu machen', sagte Lee.
27753	Die Frage, um die es ging: Kann ein Mann, der im Alkoholrausch zwei Menschen getötet hat, eine Therapie bekommen?
27754	Trotz seiner Niederlage hat sich der 27jährige Sinner, der 1995 bereits zwei Turniersiege (Kopenhagen, Johannesburg) vorweisen kann, klammheimlich auf den 48. Weltranglistenplatz vorgearbeitet und ist damit bereits die deutsche Nummer vier.
27755	Die Staatsanwaltschaft wirft dem Angeklagten besonders schwere Brandstiftung vor, was bei Erwachsenen im härtesten Fall mit lebenslanger Haft bestraft werden kann.
27756	Bevor die beiden etwas sagen können, brummt Herr Winkisch: "Wenn ihr heiraten wollt, bitte!
27757	Das Ergebnis ist eher mager, denn Frontkämpfer reden nicht viel.
27758	Diese Stammspender haben schon 20, 30 oder 50 Mal einen halben Liter von dem roten Lebenssaft abgegeben.
27759	Unsere Beziehungen zu Deutschland beruhten jedoch allzu lange Zeit auf der gaullistischen Utopie, die 1963 durch den Elysée-Vertrag besiegelt worden war.
27760	Der Landkreis Göppingen kann die von ihm im Müllheizkraftwerk Göppingen beantragte Querstrom-Mikrofiltrationsanlage errichten und betreiben.
27761	FDP erneut gegen Lehrer als Angestellte (lsw).
27762	Whirlpool hat im Gesamtkonzern im vergangenen Jahr 8,1 (7,5) Mrd. $ umgesetzt und einen Gewinn von 158 (51) Mill. $ erwirtschaftet.
27763	Denn Richter hat sich mit der Wirkung verschiedener Kronen im Studiolicht befaßt.
27764	Mit Beginn nächsten Jahres wird das Internationale Fledermaus-Sekretariat seinen Sitz nach Bonn verlegen.
27765	Laßt uns durch unser Verhalten Modell für die Kinder werden; in einer Umgebung, in der Erwachsene Verantwortung auch für Sauberkeit und Ordnung zeigen, werden Kinder ihnen eher folgen.
27766	Ich wünsche mir eine innerstädtische Struktur, die vor allem grüne Zonen, Zentren mit kurzen Wegen und eine umweltgerechte Verkehrsplanung aufweist.
27767	Tragen sie humane "Komplementbremsen" auf ihrer Oberfläche, werden sie von menschlichen Serumproteinen nicht mehr zerstört.
27768	In zolltechnischen Prüfungs- und Lehranstalten werden neben Weiterbildungsmaßnahmen insbesondere insbesondere Warenuntersuchungen zur Einreihung von Waren in den gemeinsamen Zolltarif der EG durchgeführt.
27769	Wie Bosnien weiß auch Polen, daß es im Grunde entbehrlich ist: Europa hat in der Vergangenheit auch gut ohne uns existiert.
27770	Wer hat was davon, alte oder ältere Menschen zu unterstützen?
27771	Nachdem kürzlich schon der CSU-Vorsitzende Theo Waigel 'eine parteiübergreifende Initiative' zur Reform des bayerischen Senats angeregt hatte, schließt die Junge Union (JU) sich nun ihrem Parteivorsitzenden an.
27772	Umsonst auch, in den schlimmsten Kriegstagen in einem kleinen Zimmer auszuharren anstatt Sarajewo auf irgendeinem Wege zu verlassen.
27773	Von der wechselhaften Geschichte zeugen viele Sehenswürdigkeiten: das gotische Ballenhaus, das Münzgebäude, das Richterhaus, das Maxtor, die guterhaltene Stadtmauer mit Türmen und Wehrgängen.
27774	Die Ministerin appellierte an die Freier, im eigenen und im Interesse der Partnerin Kondome zu benutzen.
27775	Im rauhen Wind des Marktes und in der mauerlosen Normalität hat die inzwischen zur Hauptstadt gewordene Stadt touristisch Federn lassen müssen - dazu trugen nicht nur die Peinlichkeiten der verpatzten Olympiabewerbung 2000 bei.
27776	Der Dollar hat gestern nachmittag im europäischen Devisenhandel kräftig zugelegt.
27777	Heiko Heilmann ist in der Warema Sonnenschutztechnik GmbH in Limbach-Oberfrohna mit der automatisierten Fertigung von Jalousien beschäftigt.
27778	Das Publikum johlt und jubelt.
27779	Die beiden anderen möglichen Täter mußten sich im Laufe des Freitags ebenfalls vor dem Haftrichter verantworten.
27780	Das hing auch mit dem Groll der Jecken darüber zusammen, daß dieser Modernist sich nicht genierte, Frauen im Vorstand zu dulden.
27781	Und bei der Fertigung kommt es leider gelegentlich zu Abweichungen.'
27782	Die alte Aufteilung in "Exilfunktionäre", die jahrelang im Ausland lebten, und Vertretern der "Massenbewegung", die vor allem in den achtziger Jahren innerhalb Südafrikas den Widerstand trugen, besteht weiter.
27783	Auch das Kreditgeschäft laufe in neun von zehn Fällen ohne "Drücken und Schieben".
27784	Früher, sagt sie, habe er sie oft geschlagen, aber dann habe sie einmal allen Mut zusammengenommen und sei für vier Monate mit den Kindern zu ihrer Mutter gezogen.
27785	Die traditionelle Linke hat zum Jahresbeginn der eigenen Führung signalisiert, daß sie die von Blair angestrebte Modernisierung der Partei nicht widerstandslos hinnehmen werde.
27786	Manager sind Umweltfrevler.
27787	Die beiden Lizenzhändler aus dem Westen können nur noch frustriert notieren, wie schnell die Produkte, für die sie bei Moskauer Herstellern und Grossisten werben, ganz ohne ihr Zutun in den Handel gelangen.
27788	Großbritannien würde damit zum 'Zentrum' von Entwicklung und Bau der neuen Sechszylinderreihe der Deutschen werden.
27789	Dazu mein schlechtes Gewissen, ich hatte kaum noch Zeit für die Kinder, war ständig in Hektik, Unruhe und Sorge.
27790	Der damalige Trainer Held sagte zu dieser Entscheidung des Schiris Krug: "Der Schiedsrichter hat seine Chance genutzt!"
27791	"Grenz-Erfahrungen mit der Hochbahn", "Weltstadt Kreuzberg" und "Charlottengrad" nennen sich neue Führungen, die StattReisen Berlin e. V. anbietet.
27792	Das sind Dinge, die in der Kungelnacht geklärt werden.
27793	Diese gilt als eine der modernsten Verkehrsbeeinflussungsanlagen überhaupt.".
27794	Es sei zu befürchten, 'daß junge Menschen zukünftig nicht mehr bereit sein werden, für den demokratischen Rechtsstaat öffentlich einzustehen'.
27795	Ostdeutsche Druckindustrie vorsichtig optimistisch (dpa).
27796	Bei den Nebenwerte setzten beide SAP-Kategorien den Kursanstieg mit +50 (Stämme) und +35 DM fort.
27797	Das gab jeweils drei weitere Punkte und führte schließlich zu dem inzwischen abgebüßten Fahrverbot.
27798	Krisenzentren für orthodoxe Frauen, Gemeinderabbiner und Rabbinatsgerichte tendierten im allgemeinen zur 'Wiederherstellung des Hausfriedens' durch gutes Zureden und Vermittlung.
27799	Eröffnung der Internationalen Göppinger Theatertage, anschl. Warten auf Godot - da capo, Göppingen, 20 Uhr.
27800	Doch ehe der Richter sein Urteil spricht, ehe er der Sekundenhandlung die lange Strafe zumißt, muß die Justiz eine schmerzliche Vivisektion der Gesellschaft leisten.
27801	Wenige Straßen weiter hat Alfred Muller Eindrücke aus seinem "Berliner Loft" zu.
27802	Doch eben das fordert die Regierung nun.
27803	Von dort brach am Dienstag ein Hilfskonvoi in die Region Bihac in Nordwest-Bosnien auf.
27804	Ernst Hinrichs, Geschichtsprofessor aus Oldenburg, wurde kürzlich zum Gründungsdirektor des künftigen Preußen-Instituts in Berlin bestellt.
27805	Meist war sie nicht einmal körperlich anwesend', sagte Karl Mauer, Direktor für Öffentlichkeit bei der Adam Opel AG in Rüsselsheim, mit der Stefanie Graf seit 1985 verbunden ist und von der sie 1995 1,7 Millionen Mark erhalten haben dürfte.
27806	Schiller Theater (3 13 50 31): West Side Story 16 und 21 Uhr.
27807	Das würde einen Kaufpreis von insgesamt 1,145 Milliarden Pfund Sterling oder 2,675 Milliarden DM bedeuten.
27808	Aber sie zeigt, daß viel mehr Erfinder heutzutage ganz konkrete Aufgaben angehen und nicht mit jenen verschrobenen Menschen in eine Ecke gestellt werden möchten, die spleenige und meist unnütze Erfindungen machen.
27809	Super RTL ist das letzte werbefinanzierte Programm, das wir in Deutschland gestartet haben.
27810	Die Steinstufen davor sind mit Büroklammern übersät.
27811	Beim VGH erhöhte sich die Zahl dieser Verfahren auf 3204. Dagegen sind die neuen Asylverfahren bei den vier Verwaltungsgerichten um ein Sechstel zurückgegangen.
27812	Ist der Fehlerzustand, wie derzeit in Obrigheim, nicht lückenlos dokumentiert, muß wiederum der Rechner einspringen, wobei vorsichtshalber Risse als gegeben unterstellt werden.
27813	Rege Fluktuation ergriff die Verteidigungslinie, Unruhe die gesamte Mannschaft.
27814	Der geringe Fehlbetrag von 271 000 Mark ergab sich daraus, daß er zu erwartende Einnahmen von Zuschauern und aus der Vermarktung da schon abgezogen hatte.
27815	Der Referentenentwurf für das Telekommunikationsgesetz sieht eine Versteigerung der Lizenzen vor.
27816	Vom Vorsitzenden Richter Jürgen Hanreich nach Problemen in der Ehe befragt, antwortet er kurz, aber bestimmt: 'Es gab keine, sie war eine gute Hausfrau.'
27817	Zudem wird ein Reisepreisvergleich angeboten.
27818	Sie suggerieren eine Gegenwart, die von aufgeklärten, abgeklärten Lustsuchern bevölkert ist.
27819	Ein Haus an der Alfredstraße im Stuttgarter Osten hat unlängst den Besitzer gewechselt.
27820	Am dritten Tag der Suche nach den Kindern fanden sich nach Angaben der Polizei in Tauberfeld erste Spuren.
27821	Ein typisches Beispiel ist die 'Policierung vor Ort' beim Kunden.
27822	Somit dürfte Kinkel vor allem die wirtschaftliche Entwicklung beider Länder ansprechen.
27823	"Im November ist Baubeginn für 147 Wohnungen", verkündet Architekt Rudolf Schuppisser.
27824	Wo ist die Königin?
27825	'Wir sind schon weltoffen.'
27826	Die zweite Erschaffung sieht ganz anders aus, verzweifelter, wahnsinniger, auch visuell zerrissener.
27827	Nun nach dem Ende der Rezession müsse die Nettoneuverschuldung des Landes wieder sinken.
27828	Wer künftig eine private Rentenversicherung abschließt, muß mit zehn Prozent höheren Beiträgen rechnen.
27829	Drei Erdbeben mit Stärken zwischen 5,2 und 6,9 auf der Richterskala haben binnen 14 Stunden den Norden Japans und die Region um die Hauptstadt Tokio heimgesucht.
27830	Für 18 (Vorjahr 16) Milliarden DM wurden Leasingverträge abgeschlossen.
27831	Entführte tot - Mit der Entdeckung der Leiche einer vor zweieinhalb Jahren entführten Deutsch-Spanierin ist am Freitag die längste Entführung in der Geschichte Spaniens zu Ende gegangen.
27832	Warum hat die Wissenschaftsredaktion in einem großen Sender für ihr eigenes Themenfeld keinen größeren Einfluß?
27833	Auch die Einwerbung von Drittmitteln bringt den Unis Geld.
27834	Klar ist jedoch, daß eine positive Entscheidung zu Lasten anderer noch für '95 geplanter Ausgaben geht oder ein Vorgriff auf Leistungen des kommenden Jahres ist."
27835	Vermutlich muß der Mensch, um sich zu orientieren, zunächst in die Irre gehen.
27836	Jodie Foster als Sarah Tobias in "Angeklagt", einem Film von Jonathan Kaplan.
27837	Als Auftakt zeigt Gerhard Mauermann aus Schwerin bei Teupitz seine Aquarelle: Naturschönheiten, alte Häuser, enge Gassen, das Baruther Tor von Mittenwalde.
27838	Die werden jedoch heute genau das Gegenteil tun.
27839	Was blieb dem Bären übrig?
27840	Macht er sich Sorgen um seine Zukunft?
27841	Der Kurs sank dabei von zuletzt 92 auf 70 DM.
27842	Als Folge seiner starken Diabetes wurden ihm nacheinander beide Beine amputiert.
27843	'Ich bin immer ein Verbündeter des Präsidenten gewesen.
27844	Gesundheitsminister Seehofer will bei der Sozialhilfe weiter sparen.
27845	Die Atmosphäre ist angespannt.
27846	Hinter dem Haus liegen die Fercher Hügel (Ferch kommt aus dem Slawischen, virch, und bedeutet Hügel).
27847	Naß wird mit Eselskarren herbeigeschafft.
27848	Unter der Leitung von Uwe Schierhorn treffen sich zwischen fünf und zwölf interessierte Schüler alle 14 Tage.
27849	Bei Protestmärschen in Paris und Nantes kam es am Donnerstag abend erstmals seit Streikbeginn zu heftigen Krawallen mit insgesamt 31 Verletzten.
27850	Die meisten Tageszeitungen des Landes wollten denn auch tagelang nicht recht an den Fall rühren - ihre Berichterstattung blieb in der ersten Woche wortkarg, skeptisch, degoutiert.
27851	Man weiß ja, daß am Ende der Show, wenn die falschen Brillanten und die falschen Wimpern fallen, ein Mann auf der Bühne stehen wird: Georg Preusse, dessen Geschöpf Mary ist.
27852	Das Spiel Buchbinders zeichnete sich durch Klarheit und Grazie aus.
27853	Die Inszenierung folgt einem einfachen Prinzip: Sie ist gnadenlos schnell.
27854	Lorenz kommt: Pardon, will aufs Klo, dein Klo ist aber viel besetzt, Respekt.
27855	Doch auch er darf als Asylbewerber die Münchner Stadtgrenze nicht überschreiten.
27856	Der Franzose Jacky Durand radelte zum Auftakt der 82. Tour de France ins Rampenlicht.
27857	In den Kinderläden, ob im "Enemenemopel", im "Stehaufmännchen" oder bei der "Schnullerbande", herrscht Endzeitstimmung.
27858	Beim amtlichen Makler kann er das allerdings nicht.
27859	Damit wäre ein letzter Punkt aus diesen großdeutschen Jahren angesprochen.
27860	Er wird wissen, daß allein die Bildung neuer Unterabteilungen und neuer Referate, daß die durch Namensgebung sichtbar werdende Vernetzung noch nicht eine Garantie für erfolgreiches Ressortmanagement sind.
27861	Selbst wenn man sich abspricht über Frequenzen, passiert es immer wieder, daß ein Satellit 20, 30 Megahertz daneben noch so stark strahlt, daß dann ein Band, wo es ruhig sein sollte, gestört ist.
27862	Weizsäcker warnte eindringlich vor dem "Abstieg" des Staates zur "Servicezentrale".
27863	Jetzt ist das Vorhaben vom Tisch: Der Föderationsrat hat die umstrittene Gesetzesvorlage nicht verabschiedet.
27864	Auch bei Jacques Beckers Elisa hat sich eine Ersatzfamilie gebildet, die sich im Sommer unterm Weihnachtsbaum zusammenfindet, und das Glück, das sie dabei erleben, wäre in ihren richtigen Familien nicht denkbar.
27865	Sie will den bisherigen Usus für schnelle Arbeit ändern, indem das Plenum des BA bei jedem von der Stadt zur Abstimmung gestellten Thema beschließen soll, ob es in den Unterausschuß verwiesen wird.
27866	Ebenso merkwürdig oder bemerkenswert wie der Titel ist das zweieinhalbstündige Mammutwerk.
27867	Insgesamt 100 Milliarden Dollar Reparationszahlungen fordert das Land, das allein ein Zehntel davon in den Wiederaufbau seiner Öl-Raffinerien investiert.
27868	Doch ihre Philosophie war es, ruhig zu bleiben und zu ertragen.
27869	Einige der Bosch-Bauten müssen weichen, um das dahinter liegende Quartier zu öffnen und neu zu ordnen.
27870	Nach den Farben Merkurgelb - der römische Götterbote hätte angesichts der Signalwirkung sicher seine Freude daran gehabt - und Schwarz - von den Deutschen bevorzugt - kommen Limousine und Kombi jetzt in Dunkelolivgrün-Metallic auf den Markt.
27871	Bekannte haben mir Multivitamin-Tabletten empfohlen, weil man da alles auf einen Schlag hätte.
27872	Es war der gemeinsame Flug zur Beerdigung des ermordeten israelischen Premiers Jizchak Rabin vorige Woche nach Jerusalem, sagte Gingrich bei einem Frühstück mit Journalisten, der die Konfrontation verschärfte.
27873	Jacques Gaillot war ganz zuversichtlich, als er die drei Kisten mit über 20 000 Solidaritätskarten und -briefen zeigte.
27874	Im kürzlich veröffentlichten tourismuspolitischen Konzept der bayerischen Staatsregierung wird unter dem Punkt Heilbäder sogar ausdrücklich 'Anlaß zu Optimismus' vermerkt.
27875	Lee Iacocca verscherzt sich Ehrung ehemalige Chrysler-Chef Lee Iacocca ist bei dem US-Autohersteller offenbar in Ungnade gefallen.
27876	'Der PC- wird sehr viel stärker als der TV-Absatz wachsen', sagte der Intel-Chef voraus.
27877	Helmut Kleebank, 30, Student, und Krankenpfleger, SPD-Mitglied: "Es war sehr interessant, die Kandidaten im Wechselspiel zu erleben.
27878	Nach Angaben des Arbeitsministeriums werden derzeit in den neuen Bundesländern für mehr als 92000 Arbeitsplätze solche Zuschüsse gezahlt.
27879	Von den Trockenübungen im temperierten Kaufhaus bricht mir der Schweiß aus.
27880	Über die Gründe des kompletten Vorstandswechsels zum Jahresende machte die Porst AG keine Angaben.
27881	Aber Untersuchungen von Ablagerungen in den versenkten Schiffen sprechen von hochradioaktivem Material, von Plutonium?
27882	Nach fast vier Monaten im All hat der US-Astronaut Norman Thagard erst einmal genug von der Raumfahrt - und von der russischen Küche.
27883	Augsburg ist kein Einzelfall.
27884	Dieses Museum - nicht zu verwechseln mit der Ermitage - bezog seinen Sammlungsbestand aus kaiserlichen Schenkungen, aristokratischen und bürgerlichen Stiftungen, aus anderen russischen Galerien und Museen.
27885	Noch bis zum 19. Februar zeigt die Kunsthalle Bielefeld unter dem Titel "Emigrantenleben Prag und London 1934 bis 1953" rund 120 Gemälde, Aquarelle, Zeichnungen und Druckgraphiken von Oskar Kokoschka.
27886	An die Stelle einer problemorientierten, emissionsmindernden Umweltpolitik träte die allzu simple Gleichung: Wenn insgesamt weniger Ressourcen ge- und verbraucht werden, sinken auch global die Umweltbelastungen.
27887	Drei Stunden lang waren die Experten pausenlos beschäftigt.
27888	Gesellschaft für Werbung und Kommunikation im Sinne des Menschen und der Natur mbH. (zuletzt: Klaus-Groth-Str. 8, 14050 Berlin).
27889	Nach und nach löst sich die weiße Masse.
27890	In der Schule von Podsused sind etwa 200 zu sehen, die ihre Waffen ausgehändigt bekommen.
27891	Thema der Tagung waren die immensen Kunstverluste europäischer Länder während und nach dem Zweiten Weltkrieg.
27892	Der Schatzmeisterin zufolge ist die Mitgliederzahl im Osten seit 1990 zwar von knapp 23 000 auf 30 000 gestiegen, doch gehe diese Zahl 'weit an unseren Erwartungen vorbei'.
27893	Kurdische Hausbesetzung unblutig beendet (dpa).
27894	Diese Hoffnungen drückten auch der italienische Präsident Oscar Luigi Scalfaro und der österreichische Bundespräsident Thomas Klestil aus.
27895	Die Polizei teilte am Mittwoch mit, bisher seien 131 Leichen aus dem Umsindusi- Fluß in der Provinz KwaZulu/Natal geborgen worden.
27896	Erstmals gibt es in Südafrika einen Verfassungsgerichtshof.
27897	Es gibt ein Zimmer für den Geschäftsstellenleiter, in dem vertrauliche Gespräche stattfinden können.
27898	Die Royals machen da keine Ausnahme.
27899	Im April 1995 fürchteten Experten, es würde erneut der Rückwärtsgang eingelegt, als die Regierung beschloß, für über hundert Produkte den Außenzoll anzuheben.
27900	Sicher ist indes, daß der Inca serienmäßig mit Servolenkung ausgestattet sein wird.
27901	In Berlin und Brüssel werde mit den Kartellbehörden gesprochen.
27902	Bei den Höfen am Matthäusweg in Rudow und an der Ruppiner Chaussee in Reinickendorf gilt zusätzlich ein langer Donnerstag bis 19 Uhr.
27903	Unabhängige Journalisten in Bukarest beschuldigen den Rat, kommunistische Zensurmethoden weiterhin anzuwenden.
27904	Bonn soll sich bei den Iranern für die Freilassung Arads eingesetzt haben, was in Israel einen Sturm der Entrüstung hervorrief: Deutschland wolle nur seine Geschäfte abwickeln.
27905	In Cuba sind die beiden ersten Wechselstuben des Landes eröffnet worden.
27906	Ich wußte: Junge, hier werden die ersten vier Seiten deiner Memoiren geschrieben, also los!
27907	Die Studierenden werden an dieser Uni wissenschaftlich sicher nicht fundierter ausgebildet als an einer deutschen Hochschule.
27908	Damals brauchte man dringend Holz, weshalb die schnellwachsenden Bäume im Abstand von nur fünf bis sechs Metern gepflanzt wurden.".
27909	Schwankungen - und schwächere Notierungen - wird es auch hier immer wieder geben.
27910	Die Aktuell-Meldungen sind im linken Bildschirmfenster unter Ihrem Titel aufgeführt.
27911	Probleme hat der Vulkan mit der Maschinenbau-Gruppe Dörries Scharmann, die sich dem Anschein nach offenbar an der Übernahme der Schiess AG überhoben hat.
27912	Im Esslinger Rathaus wird das Engagement im Tagestreff.
27913	Eine ganz gewöhnliche Szene, der niemand weiter Beachtung schenkt.
27914	"Es dauerte keine fünf Minuten, und der Kerl schlug uns etwas vor, was er ,einen ordentlichen Gruppenfick` nannte", hatte ein ehemaliges Clubmitglied dem Reporter anvertraut.
27915	Hermann die Geschichte der Entwicklung des Textilgewerbes in der Stadt und im ganzen Oberamt Nürtingen am Herzen.
27916	Eine radioaktive Belastung der Umgebung sei aber nicht festgestellt worden.
27917	Das war vor 15 Jahren.
27918	Auch für Transrapid-Pionier Herbert Weh eine interessante Vision: 'Man könnte die beim Transrapid notwendige Elektronik sowie das Umgreifen der Fahrbahn weglassen.'
27919	So soll ein zehnwöchiger 'Freiraum' geschaffen werden, der es 'außerhalb des Lehrplans' erlaubt, Kenntnisse und Fähigkeiten zu üben und zu vertiefen.
27920	Tchuruks erste Aufgabe wird es sein, das durch die Suard-Affäre schwer angeschlagene Image von Alcatel im In- und Ausland wieder aufzupolieren.
27921	Das Oberstufenzentrum (OSZ) für Elektro- und Energietechnik am Golbeckweg wird vergrößert.
27922	Vor den Kirchengemeinderäten, die in dieser Zusammensetzung zum letzten Mal zusammenkamen, erneuerte Klempp seine Kritik an der geplanten Auflösung des städtischen Bestattungsdienstes zum 1. Januar 1996.
27923	Dann allerdings scheint der 40-Ventiler eine zweite Brennstufe zu zünden.
27924	Muß man diese Stoffe auf dem Speisezettel total vermeiden?
27925	Tuttlingen, das gern als "Weltzentrum der Medizintechnik" bezeichnet wird, hängt dazu nur zu einem Drittel von seiner Vorzeigebranche ab.
27926	HRB 35769 Deutsche Gaststätten-Aktiengesellschaft (zuletzt: Augustastr. 10, 12203 Berlin).
27927	Washington, 9. Juni - 'Wir sind das einzige Land der Welt, das komplex genug, kultiviert genug und groß genug ist, um die Menschheit zu führen.'
27928	Im Vergleich zur Weiterbildung durch einen Lehrer werden Kosten gespart.
27929	Doch der Verlust aus dem operativen Geschäft, so betont Hildenbrand stolz, wird dieses Jahr "nur noch" mit einem einstelligen Millionenbetrag zu Buche schlagen, während 1994 eine Lücke im zweistelligen Millionenbereich klaffte.
27930	Einschränkend heißt es nun allerdings, die Tat könne nicht verfolgt werden, "wenn das Opfer widerspricht, es sei denn, daß ein besonderes öffentliches Interesse an der Strafverfolgung besteht".
27931	Nach Angaben Regensburgers beteiligen sich aber immer wieder auch Feuerwehr und THW in 'sehr sachgerechter Art und Weise' an der Verkehrsregelung.
27932	Deswegen haben wir die vergangenen Wochen dazu genutzt, alle Probleme aufzuarbeiten und zu beseitigen.
27933	'Jetzt wird es Zeit, Glauben durch Wissen zu ersetzen', sagte der Abgeordnete bei einer Diskussionsveranstaltung, zu der bayerische SPD- und österreichische SPÖ-Abgeordnete im Europaparlament eingeladen hatten.
27934	Vertreter der deutschen Industrie zeigten sich dieser Tage bei einem Kolloquium des Auswärtigen Amtes so lange für diese Ideen aufgeschlossen, als es darum ging, den Handel zwischen Europa und Nordamerika weiter zu liberalisieren.
27935	Die 'Gilde' eröffnet Menschen im Alter von mehr als 50 Jahren neue Perspektiven.
27936	Die Barclays besitzen oder besaßen Anteile der sechs besten Casinos in London, inklusive des "Ritz", eine Brauerei sowie die größte britische Autohandelskette.
27937	Allein, wo bleiben die Taten? fragen sich Ladenbesitzer und Handwerker immer aufgebrachter.
27938	Bravo zu der Idee mit der Spielbank!
27939	So bestehe die Dreiecksfläche keineswegs - wie vom Planungsreferat dargestellt - 'aus überwiegend extensiven Wiesenflächen'.
27940	Die Beurteilung des geplanten Projektes, bedauert Schier, habe teilweise völlig den Boden der Tatsachen verlassen.
27941	Und auch, daß die drei Kinder bald erwachsen sind und das Haus verlassen könnten.
27942	Weil das Vorhaben zur Umsetzung des baden-württembergischen Klimaschutzkonzepts beiträgt, wird es vom Stuttgarter Umweltministerium mit 110000 Mark gefördert.
27943	Das Inlandsgeschäft erreichte 37 Milliarden DM.
27944	In diesen Gebieten geht die Ernte in dieser Woche zu Ende.
27945	Die übrigen CSU-Vertreter im Rundfunkrat, unter anderem Landtagsfraktionschef Alois Glück, folgten dem Mehrheitsbeschluß.
27946	Die Hersteller von Formgußteilen aus Aluminium, die 70 Prozent ihrer Produktion an die Automobilindustrie liefern, setzen auf die wachsende Beliebtheit dieses Werkstoffs im Fahrzeugbau.
27947	Im Zimmer 827 sitzt schon ein neuer Besucher.
27948	'Il Castrato' heißt der Untertitel des Films Farinelli, der heute in die Kinos kommt (siehe untenstehende Kritik).
27949	Leider hatte ich nie die Gelegenheit, mit ihm zusammenzuarbeiten.
27950	Schattenhaft bleiben in einer Installation von Ulrike Flaig die optischen Signale, die aus einem geschlossenen Glasfaserinnenraum dringen, in dem ein rotierender Projektor sein Dia einer Zimmerpflanze und anderem Inventar mitteilt.
27951	Übrigens gelten die Angebote aus der Werbung stets nur einige Wochen.
27952	Gerade als sich Rabin, Peres und, wie ich annehme, die gesamte israelische Regierung entschlossen hatten, den Friedensprozeß weiter voranzutreiben, verstärkten die Maximalisten den Kampf dagegen.
27953	Der Zinsüberschuß sowie das Provisionsergebnis der Bank lägen trotz der verhaltenen Entwicklung im Kreditgeschäft nur knapp unter den Spitzenwerten des Ausnahmejahres 1993, hieß es weiter.
27954	Wie die Studie des Münchner Instituts ergab, greifen 15,2 Prozent der befragten Frauen und 9,4 Prozent der Männer einmal pro Woche zu Schmerz-, Beruhigungs- und Schlafmitteln.
27955	Youngster Tobias Braun belegt mit 82 erzielten Treffern den elften Rang.
27956	Wie die Berliner Zeitung erfuhr, hat es in mehreren, bislang geheimgehaltenen Fällen auch Anschläge gegen beamtete Staatssekretäre gegeben.
27957	Ein besonders groteskes Beispiel bietet jetzt die 1. Bundesliga der Schachspieler.
27958	"Ich hab' in Indien an einem See gesessen und schöne Blumen angeguckt, als in Deutschland die 68er Bewegung tobte.".
27959	Eine preiswerte Dienstleistung ist die elektronische Leine fürs Auto allerdings nicht: Für die Technik im Fahrzeug müssen Interessenten knapp 3000 Mark hinblättern, die Umrüstung des Fahrzeuges nicht eingerechnet.
27960	Wenn die Situation anhält, mit weit über einer Million.
27961	Das Wort war damals in Deutschland nicht üblich.
27962	Sollte die SPD wegen des Ozonstreits etwa die Koalition platzen lassen?
27963	Wer freiwillig eine fremde Staatsbürgerschaft erwirbt, obwohl er dauernd in Deutschland lebt, soll nach einem Vorschlag des CDU-Politikers Erwin Marschewski die deutsche Staatsangehörigkeit verlieren.
27964	Nach dem Abzug der Blauhelm-Truppen aus Somalia betonen Vertreter der UNO, Somalia werde nicht im Stich gelassen.
27965	Jetzt bin ich da, wo ich nächstes Jahr sein wollte.'
27966	Tokio, 1. Februar - Vom farbigen Hochglanztitelblatt schaut eine junge Frau verführerisch und leicht bekleidet den Betrachter an.
27967	"Wie der VfB aufgeholt hat, war schon toll", erklärte der zweifache Elfmeter-Schütze Mehmet Scholl, "daß wir dann aber noch einen draufgelegt haben, ist fast noch höher einzuschätzen.".
27968	"Berlin braucht ein hauptstadtgemäßes Informationssystem", so Jürgen Büchner von der Firma CD-Net.
27969	Seine Kapstädter Residenz heißt Genadendal, ein prunkvolles Anwesen im kapholländischen Barock.
27970	Also Detroit, wo Howard Buten 1950 geboren wurde.
27971	Dies gelte auch für diejenigen, die ihren Müll im Wald abkippen, denn illegal entsorgter Abfall habe sich häufig als Ursache für Waldbrände erwiesen, erklärte Zimmermann weiter.
27972	Eine Demonstration der Macht, die aber letztlich erfolglos bleiben wird.
27973	Kurz vor diesem Vorfall soll der junge Mann schon einmal auf ähnliche Weise Kinder erschreckt haben.
27974	Im Streit mit Bonn um die geplante Gewerbesteuerreform geht es nach Ansicht der Städte um nichts weniger als um die Verteidigung ihrer finanziellen Souveränität.
27975	"Ist ein literarisches Fanal auch im Cyberspace denkbar?
27976	Seiner Initiative ist es zu verdanken, daß sich zum erstenmal seit Beginn der Friedensinitiative vor drei Jahren Israels Ministerpräsident Rabin und drei arabische Staatsmänner in Kairo an einen Tisch gesetzt haben.
27977	Die CD zu Ihrem Programm heißt "al dente" - Mit Biß!
27978	So scheint es, glaubt man führenden polnischen Politikern, Intellektuellen und Journalisten.
27979	Von den 18 in Bayern registrierten Anschlägen ausländischer Extremisten sind nach Becksteins Angaben 15 der PKK zuzurechnen.
27980	Das hat die Bauer-Zeitschrift vor allem ihrem günstigen Verkaufspreis von 1,60 Mark zu danken, mit dessen Hilfe sie in den neuen Bundesländern deutlich besser Fuß fassen konnte als die teurere Hörzu.
27981	Bis zum 10. Juni dieses Jahres, als er in Manchester den Engländer Carl Thompson in einem spektakulären Fight als Weltmeister entthronte.
27982	Indy ist Volksfest pur, und wenn es eine Inkarnation der Spiele des alten Roms gibt - dann hier.
27983	ASS war zunächst am Kauf dieses Unternehmens interessiert, doch konnte es den geforderten Preis von mehr als 9 Millionen DM nicht aufbringen.
27984	In die Philoktet-Rolle sieht er sich eigentlich gegen seinen Willen "Hals über Kopf geworfen".
27985	Eine solche Klausel müsse es den Behörden erlauben, in begründeten Einzelfällen von den geltenden Bestimmungen abzuweichen.
27986	Von vielerlei Grenzen handelt das Buch: von der Staatsgrenze wie von der Grenze zwischen Kind und Erwachsenem, von der Grenze zwischen Sieg und Niederlage wie von der Grenze zwischen Ich und Welt.
27987	"Sie hat die Westorientierung der Türkei deutlicher als alle anderen Politiker vorangetrieben", sagt der in Amerika ausgebildete Textilfachmann.
27988	Doch nach allgemeiner Bewunderung hält Bärbel Bruno auch mit kritischen Kommentaren nicht hinterm Berg: 'Das können Sie gleich in die Altkleidersammlung geben, das tragen Sie sowieso nicht', sagt sie angesichts eines braun- türkis gemusterten Wolltuchs.
27989	Mochten IWF und Weltbank, OECD und alle anderen von den Industrieländern beherrschten Gremien noch so sehr auf den freien Welthandel pochen - eine Institution war immer für eine Gegenmeinung gut: die Unctad, die UN-Organisation für Handel und Entwicklung.
27990	Der Kurs stieg um 2,6 Prozent auf 27,50 DM.
27991	Ob die Rettungsmänner beim Kentern oder durch umherfliegende Ausrüstungsteile eventuell sofort getötet wurden, könne derzeit nicht festgestellt werden.
27992	Im gesamten isländischen Aufgebot für die Weltmeisterschaft taucht kein einziger Familienname auf.
27993	Doch auch diese Spargröße ist für viele der stetig zunehmenden Ein- bis Zwei-Personen-Haushalte noch zu groß.
27994	So viele Rechte haben die Armen - nämlich keine.".
27995	Dreher sagte an die Führung der Daimler-Benz Aerospace AG gerichtet: 'Wir erwarten von der Dasa, daß sie sich zu Ostdeutschland bekennt.'
27996	Nachwuchs eine möglichst breit angelegte Grundausbildung zu vermitteln.
27997	Die neue Gestaltung der Fassaden des Einrichtungshauses ist bereits fertig, und im Innern wird ebenfalls renoviert.
27998	Vogts will auf der Trainertagung am Wochenende die Bundesligakollegen fragen, weshalb es so viele Verletzungen gerade im Muskel- und Adduktorenbereich gibt.
27999	Nach Ansicht der GdP sei zu überlegen, den Unterbindungsgewahrsam auch in Niedersachsen auf 14 Tage zu verlängern.
28000	Gegensteuern will man auf zwei Wegen - mit weiteren Erfolgen beim Neueinstieg auf dem ersten Arbeitsmarkt und mit Fortbildungs- und Umschulungsangeboten.
28001	Dahinter verbirgt sich auch der Mangel an Bereitschaft, die Lasten einer äußerst gefährdeten Gegenwart zu tragen.
28002	Ich bin fest davon überzeugt, daß die Gegend sich jetzt zum Besseren verändern wird.
28003	Franz Molnárs Komödie 'Olympia', von Gerhard Tötschinger sauber-konventionell in Boulevardtheater-Manier inszeniert, ist keine von den blöden, anzüglichen Klamotten.
28004	Denn das islamische Recht will, daß Sie einen Teil des unternehmerischen Risikos tragen.
28005	Sicher in den Einsätzen und durchsichtig in den figurierten Teilen, erreichte er zusammen mit dem Orchester strahlenden D-Dur-Glanz.
28006	Unzeitig war 1941 wegen seines Eintretens für Juden in das Konzentrationslager eingeliefert worden.
28007	Der Umweltschutz werde mit einem solchen Konzept auf den Kopf gestellt, kritisierte Smid.
28008	Nicht einmal Anhaltspunkte über veritable Emanzenintrigen.
28009	Eine unzulässige Einflußnahme auf die Akademie für Technikfolgenabschätzung hat die CDU-Landtagsabgeordnete Christa Vossschulte den SPD-geführten Ministerien für Umwelt und Soziales vorgeworfen.
28010	Die Erinnerungen von Weltstar Shirley MacLaine an ihren gegenwärtigen Berlin-Besuch?
28011	Kultursenator Ulrich Roloff-Momin äußerte sich gestern erfreut darüber, daß Stein seinen 1997 auslaufenden Vertrag als Schauspieldirektor bei den Salzburger Festspielen nicht verlängern und eventuell nach Berlin zurückkehren wolle.
28012	Es müsse "auf die neue Dimension des Europäischen Binnenmarkts und auf die Tatsache einer gnadenlosen weltweiten Konkurrenz abgestimmt werden".
28013	Der frühere Kommissionspräsident Jacques Delors prophezeite schon vor Jahren, daß gegen Ende des Jahrzehnts '80 Prozent der Wirtschaftsgesetzgebung, vielleicht auch der steuerlichen und sozialen Gesetzgebung, gemeinschaftlichen Ursprungs sein werden'.
28014	Doch das fiel anfangs niemandem auf.
28015	Rund 50 Prozent aller Exporte werden im Rahmen der passiven Lohnveredelung abgewickelt.
28016	Die "Enterprise" war natürlich nicht mein Leben, aber sie hat viele Dinge in meinem Leben beeinflußt.
28017	Vor dem Berliner Schloß ließen Landleute den König hochleben, der ein "Herz für die kleinen Leute" bewiesen habe.
28018	Die Polizei geht deshalb davon aus, daß das Verbrechen zwischen diesem Zeitpunkt und dem folgenden Morgen begangen wurde.
28019	Ich meine "Mad Professor", einen Musikproduzenten, der seine verrückten Ideen in Plattengold verwandelt.
28020	Befragt wurden knapp 11 000 Personen, was den Statistikern angeblich Rückschlüsse auf 63 Millionen Deutsche zuläßt.
28021	Selbst die effektvolle Lichtdramaturgie vermag nicht mehr viel auszurichten, als das Konzert nach einer Stunde mit dem einfältig geklampften "Still Life" zum Tief- und Endpunkt kommt.ub.
28022	So wünscht sich der Vorstandsvorsitzende die Tochter, die Schwiegertochter, wenn auch weniger die Geliebte: sauber.
28023	Allerdings entscheidet sich in dieser Zeit auch noch mancher Jugendliche für eine Lehre.
28024	Wie denn so ein normaler Arbeitstag aussieht?
28025	Die nächste Etappe des Krieges beginnt.
28026	Eine grundlegende Rundfunkreform sei aber notwendig, um überlebensfähige Strukturen zu ermöglichen.
28027	Noch hat man einen anderen Milliardenkauf in Erinnerung: Das amerikanische Pharma- Unternehmen Syntex wurde Ende 1994 dem Basler Pharmakonzern Roche einverleibt - für rund fünf Milliarden Franken.
28028	Also - mitten in Afrika, da wo das Grasland an den Limpopofluß stößt, gab eines Morgens der kleine Rüpelleopard dem Nashorn eins hintendrauf und rief: "Ich bin keine Milchnase mehr.
28029	Der Grünrock will auch die Schwarzkittel nicht ungeschoren davonkommen lassen.
28030	Der Beamtenbund hatte sich - wie seit 19 Jahren - im fränkischen Kurort ins warme Nest gesetzt, weil die Beamten dort hören konnten, der öffentliche Dienst sei gar nicht so schlecht wie sein Ruf.
28031	"Wir suchen verzweifelt einen Ansprechpartner."
28032	"Die Kinder haben mit ihren Einfällen viel zu der Ausstellung beigetragen", lobt die Leiterin der Umweltgruppe, Britta Herter, ihre 15 Sprößlinge.
28033	IHK-Präsident Norbert Keller forderte die Unternehmer auf dem Neujahrsempfang der Kammer auf, sich durch ihre Unterschrift und eine Anerkennungsspende zu dem Projekt zu bekennen.
28034	Beide Fälle sind bislang nicht aufgeklärt.
28035	Zugleich stellte Gerhardt klar, daß er das "Gerede über einer Bruch der Koalition für nicht angemessen" halte.
28036	Beamte der Einsatzhundertschaft werden zur Suche nach der Tatwaffe eingeteilt.
28037	Die Wähler hätten sich vor Politiker-Prominenz und gewaltigem Medieninteresse kaum retten können.
28038	Am Donnerstag reagierte er ärgerlich auf Äußerungen von Werder-Trainer Otto Rehhagel, der den Dortmundern, so Hitzfelds Interpretation, auch nach dem Führungswechsel an der Spitze die Favoritenrolle auf den Meistertitel zuschanzen wolle.
28039	Vor Journalisten forderte er die russische Führung auf, das dortige 'Gemetzel' zu beenden.
28040	Das Buch heißt "Auf der Gasse und hinter dem Ofen - Eine Stadt im Spätmittelalter".
28041	An dem Wettbewerb "Schüler machen Theater" können sich Theatergruppen beteiligen, in denen Jugendliche mitmachen.
28042	Wir alle wollen Imagepflege für Berlin betreiben.
28043	Dies schon mit Rücksicht auf die CDU-Wählerschaft.
28044	Die Literatur über den King of Rock 'n' Roll füllt mittlerweile ganze Bücherregale.
28045	Auch im Casino des Preußischen Landtags soll rege debattiert werden.
28046	Grün-Weiß Märkisch Buchholz blieb Blau-Weiß Zossen dank des 5:3-Erfolges beim SV Waßmannsdorf eng auf den Fersen, zog nach Pluspunkten gleich.
28047	'Spurensuche' lautet sein Arbeitstitel für dieses Projekt.
28048	Am 13. September gelang es ihm dann mit seiner Regierungserklärung, dieser für die SPD aus purer Not geborenen Koalition doch eine sinnvolle gemeinsame Reformperspektive zu geben und sie in dem Zukunftsprojekt 'Arbeit und Umwelt' konkret zu bündeln.
28049	Dies wurde gestern während der Haushaltsberatungen im Ausschuß für Technik und Umwelt deutlich, bei dem es um die umstrittene, 250 Millionen Mark teure Stuttgarter Beteiligung an dem geplanten Restmüllheizkraftwerk Böblingen geht.
28050	Das neben den 'Soldaten' komplexeste Produkt dieses Musikdenkens, das großbesetzte 'Requiem für einen jungen Dichter', setzten die Veranstalter genau in die Mitte des am kommenden Sonntag zu Ende gehenden Biennaleprogramms.
28051	Wir müssen auch in der Lage sein, dem Asylmißbrauch wirksam zu begegnen.
28052	Besuchern des Internationalen Stadionsportfestes (Istaf) wird empfohlen, öffentliche Verkehrsmittel zu benutzen.
28053	Auch Steinadler reagierten überwiegend gelassen, wenn Menschen an ihren Horsten in 1 200 bis 1 600 Meter Höhe vorbeiflogen.
28054	Die Verordnung vom 26. Juli 1990 zur Schaffung eines Gemeinschaftsverfahrens für die Festsetzung von Höchstmengen für Tierarzneimittelrückstände in Nahrungsmitteln tierischen Ursprungs wurde mehrmals geändert.
28055	Sie ist als Dänin in Lübeck geboren und aufgewachsen, sieht aber durch ihren italienischen Urgroßvater südländisch aus.
28056	Es kann schon vorkommen, daß die Plätze im Restaurant rar werden, aber das Warten kann man mit Spaziergängen durch das Siedlungsgebiet zwischen Mühlenfließ und Giebelpfuhl überbrücken.
28057	Der Montenegriner Darko Asenin gilt als Kokainkönig im ehemaligen Jugoslawien - und reichster Mann Montenegros.
28058	Einst Vorturnerin der isländischen Schrummband Sugarcubes, hat sie sich mittlerweile zur alleinunterhaltenden Großkünstlerin aufgeschwungen, woran nicht zuletzt das Experimentieren und Flirten mit den Tanzboden-Sounds dieser Welt zu beitrug.
28059	Und wenn ein schwuler Mann seinem Lebenspartner nach dem Tod etwas vererbt, gilt der Erbempfänger als Fremder und genießt nicht, wie etwa eine Ehefrau, einen steuerlichen Freibetrag.
28060	Über einen Mangel an Arbeit kann Wolfgang Artopoeus, der neue Präsident des Bundesaufsichtsamts für Kreditwesen, nicht klagen.
28061	Das war nicht die Stunde der krachenden Schüsse und markerschütternden Bodychecks, die Gewichte lagen auf gutem Schlittschuhlaufen und der Vermeidung von Fehlern.
28062	Seine Äußerung, "für wirtschaftliche Themen hat der Kanzler noch nie ein Gespür gehabt", mit der ihn die "Woche" zitiert, hat zu Irritationen bei Politikern und Unternehmen geführt.
28063	Zu seinen erfolgreichsten Werken gehören "Die Tränen der Akazien", "Ik heb altijd gelijk" (Ich habe immer Recht) und "Nooit meer slapen" (Nie mehr schlafen).
28064	Es wird aber sicher noch klappen.
28065	Hier kommt bisher die deutlich teurere Jute zum Einsatz.
28066	Dieser Tag wird kommen.'
28067	Trainer Christian Boellert stand seiner Mannschaft wegen der Geburt seiner Tochter nicht zur Verfügung.
28068	Ich habe immer betont, daß das noch nicht abgeschlossene Ermittlungsverfahren absoluten Vorrang hat.
28069	Wir müssen auf Qualität setzen, nicht auf Massen.
28070	Wenn sich fünf Musiker zusammentun, Blechbläser sie alle (zwei Trompeten, Posaune, Horn, Tuba), und sich vornehmen, Musik jedweder Couleur in eigenen Arrangements zu spielen, kann das entweder sehr spannend werden oder nur noch peinlich.
28071	Das Blei bleibt liegen, und wenn dann wieder Schweigen herrscht im Walde, kommt der Fasan zurück und pickt es auf, weil er es wohl für Futter hält.
28072	Die Schärfe der Auseinandersetzung rührt denn auch zum guten Teil gar nicht so sehr von der Sache her. Sie hat vielmehr damit zu tun, daß der Beschluß im Mai mit einer radikalen Neuwahl des westlichen Präsidiums zusammenfiel.
28073	Grüger setzte sich dafür ein, die Akzpetanz in der Bevölkerung für die Währungsunion zu erhöhen.
28074	Das tat lediglich eine Investorengruppe um Ex-Finanzminister Hannes Androsch, die die DDSG privat weiterführen möchte.
28075	Gut die Hälfte der Teilnehmer hat auch bereits einen neuen Job gefunden.
28076	Die neue Stiftung soll mit 250 Millionen Mark ausgestattet werden.
28077	Schneiders Mühe wird möglicherweise vergeblich sein.
28078	Wir haben etwas besseres Angelgerät in der Form der Fingerabdruckmethode verwendet und den gelandeten Karpfen auf die - zugegeben nicht sehr genaue - Waage gelegt.
28079	Das Duo wurde in Nürtingen festgenommen.
28080	Sie gingen schnell vor und hinterließen kaum Spuren.
28081	Empört sind nämlich nicht nur christliche "Fundamentalisten", die mit ihrer Mystifizierung des Kreuzes eher das Verfassungsgericht bestätigen und auch nicht nur die regelmäßigen Kirchgänger.
28082	"Es war ein gelungener Test für uns", so Gäste-Trainer Günter Rosenthal.
28083	Es ging darum, wie der in der Satzung festgelegte Begriff "einfache Mehrheit" auszulegen sei.
28084	Gleichzeitig wirken sich bessere Gesundheit, Ernährung und Mundpflege auch auf den Zahnbestand im Alter aus.
28085	Die Umsatzsteigerung lag im Schnitt bei 13 Prozent.
28086	Als Anlauf- und Kontaktstelle fungiert die Stuttgarter Interessenbörse im Treffpunkt Rotebühlplatz.
28087	Der Streit kann den Theoretikern überlassen bleiben.
28088	Dann vertraue er schon lieber den aktuellen Kader, setze auf dessen Lernfähigkeit.
28089	Noch heute zeigen die Bürger von Baden stolz ihr 'Kaiserhaus' vor, als Nachweis einer ach so glorreichen Vergangenheit.
28090	"Nach dem finanziellen Desaster des Vorgängers hatten wir Mühe, das Kino überhaupt in Gang zu bringen", sagt Rainer Braun, einer von fünf Vorstandsmitgliedern des Trägervereins "Filmriss".
28091	Obwohl schon seit 1990 bekannt war, daß er Geld des Vereins 'Stille Hilfe für Südtirol' in seine marode Käseschachtelfabrik umgeleitet hat, ließen sich die Beamten von Bletschacher an der Nase herumführen.
28092	Die erste Gruppe von etwa 50 Personen soll noch diesen Monat nach China zurückkehren.
28093	Auf der Liste stehen Sanitäter, Schiffe, Transportflugzeuge, Tornado-Aufklärer und eben die besonders zur Erkennung und Bekämpfung von Radarstellungen ausgerüsteten ECR-Tornados.
28094	Kindliche Opfer befänden sich häufig in einer sehr ambivalenten Situation.
28095	Die Vermieter können notfalls Familien vor die Tür setzen.
28096	Das Land wird mit Brasilien in der Raumfahrt sowie beim Bau und Start von Satelliten enger zusammenarbeiten, vereinbarten in Peking Staats- und Parteichef Jian Zemin sowie Präsident Cardoso.
28097	Ein mit kleinen Nadeln bestückter Druckkopf bildet die einzelnen Zeichen über ein Farbband auf Papier ab.
28098	Ländliche Gefühlskultur und symbolische Ordnung im Frankreich des 19. Jahrhunderts.
28099	Insgesamt erwartet Vorstandschef Schlagenhauf in diesem Jahr ein Umsatzplus von deutlich über 5 Prozent und ein positives Ergebnis.
28100	Und immer wieder Männer, die wie Berserker mit Knüppeln und Ketten auf verletzte Tiere eindreschen.
28101	Nach der - wenn auch umstrittenen - neueren Rechtsprechung des Bundesfinanzhofs ist davon auszugehen, daß die Einschaltung eines ausländischen Trusts durch einen Deutschen in der Regel nicht sinnvoll ist.
28102	Denn Maier, der im Oktober 65 Jahre alt wird und seit nunmehr 43 Jahren an der Spitze des Traditionsunternehmens steht, wird sich aus dem operativen Geschäft zurückziehen.
28103	Verbittert vermerkten führende Genossen um Rau, daß der große Energiekonzern RWE, der dieser Landesregierung viel verdankt, nun seine Arbeiter mit Bussen zu den Protestaktionen fuhr.
28104	Diese Verse helfen, wenn man sich plötzlich auf einer Intensivstation wiederfindet und sonst keiner versteht, was man vor sich hinmurmelt.
28105	Ihre Ausstrahlung als Puppenpersönlichkeit erhält die Gestalt dann durch das charakterisierende Kostüm samt Frisur und Accessoires.
28106	Die "Behmischen" waren Deutsche - und auch wieder besondere.
28107	Der CSU-Pressesprecher Helmut Pfundstein sieht dadurch die bisherige Linie der Münchner CSU durch den Parteivorstand bestätigt.
28108	Der Bundesgerichtshof (BGH) hatte den Schuldspruch hinsichtlich des Strafmaßes aufgehoben, weil das Mordmerkmal der Heimtücke nicht berücksichtigt worden sei.
28109	Hier ist nach fünf Jahren keine Prognose mehr möglich, was überhaupt noch daraus wird - so verknotet ist die politisch-kirchlich-menschlich verwobene Gefühlslage im ehemaligen Berliner Grenzgebiet.
28110	Das vermindere die Anreize, aus steuerlichen Gründen den Wohnort ins Ausland zu verlegen.
28111	Wichtig ist nur, daß die Weißwurst gratis ist.
28112	Ein anderer Wunsch wird postwendend erfüllt: Der Dresdener Junge bekommt eine Kiste mit allem, was für den Aufbau einer Briefmarkensammlung notwendig ist.
28113	Berliner Händler sehen hingegen "keinen Spielraum für Preiserhöhungen".
28114	Der Deutsche Aktienindex ist dabei um 20,76 Punkte auf 2183,98 Zähler geklettert.
28115	Dies würde immerhin die Möglichkeit bieten, Augenmaß unter Beweis zu stellen.
28116	Und nun der unerreichbare Gott.
28117	Deutsche Autohersteller produzieren in 39 Ländern (dpa).
28118	Pick hat hohe und etwas zerbrechliche Erwartungen.
28119	Viele werden sogar in den Selbstmord getrieben, sagen die Frankfurter Experten.
28120	HELLERSDORF Mit konkreten Alternativvorschlägen will die PDS sozial unverträgliche Mieterhöhungen abwehren.
28121	In der Praxis sieht der lange Weg durch die Instanzen bei einem Antiquitätenkauf im Ausland beispielsweise so aus: Ein Händler kauft in England ein japanisches Netsuke aus Elfenbein, das um 1850 geschnitzt wurde.
28122	Es spielt jetzt keine entscheidende Rolle mehr, ob die TSG ihre Mannschaft im Laufe dieser Saison zurückzieht und in die Regionalliga muß, oder ob ein zweitklassiges Team die laufende Runde bis zum Abstieg durchhält.
28123	Auf die Tokioter Filiale entfiel ein Anteil von etwa 25 Prozent des Verlustes , den die Barings plc durch nicht autorisierte Termingeschäfte erlitt.
28124	In München gehört es zur guten Stimmung in den Biergärten, daß sich jeder Besucher seine Brotzeit mitbringen kann.
28125	Rainer Basedow gehörte der Lach- und Schießgesellschaft seit 1976 an und ist damit das dienstälteste Mitglied des Ensembles.
28126	Das wird auch nötig sein, denn bis zu einer rechtsgültigen Änderung der Situation werden zumindest Monate vergehen.
28127	Wenigstens hier gibt es die "Internationale Stadt" noch, wenn auch "nur" am Bildschirm.
28128	Selbst von den Anhängern der SPD und der Grünen können sich das nur sieben beziehungsweise nur acht Prozent vorstellen.
28129	Doch zu echten Verhandlungen über diese Fragen kam es gar nicht, beide Seiten redeten immer lauter aneinander vorbei und verschanzten sich hinter ihren alten Argumenten.
28130	Köln und München hießen seine ersten Stationen im Westen, bevor Heinz Jentzsch 1959 erneut, und diesmal endgültig, in die Domstadt übersiedelte, die er seither als zweite Heimat bezeichnet.
28131	Das Ordnungsrecht allein könne die Kontrollaufgaben nicht mehr erfüllen, denn schon längst stünden nicht mehr wenige große Emissionsquellen im Vordergrund, sondern viele kleine.
28132	Wenn nachmittags um fünf Uhr die Nacht über Kiew hereinbricht, bleiben die Straßenlaternen dunkel.
28133	Ein Vertrag, in dem sich die Kommune zum Erlaß oder zur Änderung eines Bebauungsplanes verpflichte, sei nichtig.
28134	Veranstaltung mit Judith Barnickelt (Lehrerin, Wendo-Trainerin).
28135	Eine Bibliothek sei, wie die Stadt meint, ein Fremdkörper im "citytypischen Nutzungsgebiet"?
28136	Man stelle sich das vor: 25 000mal 150 Kalorien, das sind dreimillionensiebenhundertfünfzigtausend!
28137	Dabei blieb es bis zum Abpiff, trotz heftiger Gegenwehr und trotz eines stürmenden Torhüters Jörg Schmadtke.
28138	Jetzt sei die internationale Politik augerufen, ein grundsätzliches Verbot für die Versenkung ausgedienter Ölplattformen durchzusetzen, betonte der FDP- Generalsekretär in einer in Bonn verbreiteten Erklärung.
28139	Mit dem Wiedergutmachungsabkommen erkannte Deutschland die Verantwortung für die Verbrechen des Holocaust an.
28140	Zuvor muß das Bild jedoch ausgebaut werden.
28141	Ihnen bleibt nur die schmale Chance, einen passenden Spender von Knochenmark zu finden.
28142	Aus Sicht des Atomrechtsspezialisten ist das Entsorgungskonzept eindeutig rechtswidrig.
28143	Fünfgeld ist Badener, im Markgräfler Land verwurzelt, in Mannheim aufgewachsen, und in Stuttgart wirkt er - als Baden-Württemberger.
28144	Nach dem letzten Stand der Reformdiskussion im Haus von Minister Reinhold Bocklet sollen die sechs Oberforstdirektionen im Land nun doch aufgelöst werden.
28145	Tragischerweise erreichte er das Gegenteil.
28146	Ein kleiner Schritt noch für Teuber, ein großer Schritt für den Verlag, denn ein guter Teuber bringt Millionen.
28147	Wenn man weiß, daß in Israel pro Jahr zwischen zehn und zwölf Spielfilme entstehen, bietet sich die Möglichkeit, einen Überblick fast der ganzen Jahresproduktion zu gewinnen.
28148	Die Ski-Damen kehrten zurück auf die Kandahar - wenn auch "nur" zu einem Super-G.
28149	Als Grund für die Absage wurde eine Flugverspätung angegeben.
28150	Denn genaugenommen leitete Allen eine Versteigerung, bei der er im Grunde zugleich Käufer und Verkäufer war.
28151	Er wollte anderen Menschen nach einem U-Bahn-Unglück in Mitte helfen, verunglückte selbst mit seinem Auto auf dem Weg zur Unfallstelle so schwer, daß er Wochen später seinen Verletzungen erlag", erinnert sich Pfarrer Jakobus.
28152	Zusätzliche in- und ausländische Investoren seien notwendig.
28153	Wohnungsbau-Boom läuft aus fordert mehr Kontrolle öffentlicher Aufträge BONN.
28154	Der 26jährige tschechische Nationalspieler, vor zwei Jahren von Sigma Olomouc gekommen, teilte mit, daß er aus familiären Gründen künftig in seiner Heimat spielen wolle.
28155	Bei der Warmrohrproduktion geht es um Umsatzvolumen von immerhin rund 1,9 Milliarden DM.
28156	Hintergrund der Gemeinderatsentscheidung sind die beengten Verhältnisse des jetzigen Messegeländes, die keine Erweiterung mehr zulassen.
28157	Das Land Hessen hat seine prinzipielle Hilfsbereitschaft zur Unterstützung der angeschlagenen Möbel-Franz GmbH bekundet.
28158	Die Plagiarius-Figur ist ein schwarzer Gartenzwerg mit einer goldenen Nase als Zeichen für den erhofften Trittbrettfahrer-Verdienst.
28159	Es soll wieder festlich-schwülstiger Luxus herrschen wie ehedem.
28160	Dynamo Dresden ist in der 32jährigen Geschichte der Liga der erste Bundesligist, dem vom Ligaausschuß des Deutschen Fußball-Bundes (DFB) für die Saison 1995/96 die Lizenz für 1. sowie 2. Liga verweigert wurde.
28161	Dabei liegt gerade hier ein entscheidender Schlüssel für die 'Lauffähigkeit' von Netzen.
28162	Das Öko-Institut verfolgt dagegen bei solchen Fragen eine andere Strategie: erst vermeiden, dann verlagern und als dritten Schritt technische Verbesserungen vornehmen.
28163	Aber die Comit senkt die Ausschüttung auf die Stammaktien von 200 auf 125 Lire und der Credito Italiano geht sogar von 80 auf 35 Lire zurück.
28164	Zu Saisonbeginn sah es so aus, als seien die Berliner schneller als gedacht in Schwung gekommen.
28165	Jetzt kann viel schneller und ohne die Opposition entschieden werden.
28166	Der Mikrobiologe, der selbst schon an Verhandlungen in Genf teilgenommen hat, schlägt bei einem begründeten Verdacht auf Vertragsverletzung Vor-Ort-Inspektionen vor, bei denen Proben von Virus- oder Bakterienkulturen genommen werden sollten.
28167	Und schuld daran ist nicht, wie ebenfalls gern suggeriert wird, allein der Gesundheitsminister.
28168	Helnwein sei von der Sekte als Aushängeschild gebraucht worden.
28169	Einerseits, da gibt es den Zwang, sich mit seinem Gesicht verständlich zu machen.
28170	Im Vorderfeld sind deutsche Konzerne unter den Rubriken 'Größte Arbeitgeber' (allen voran Siemens auf Platz fünf mit 382 000 Beschäftigten) und 'Umsatzzuwachs' zu finden.
28171	Ajla war mit Hilfe französischer UNO-Blauhelme in einem Panzer über den Berg Iman gebracht und dann in die Universitätsklinik geflogen worden.
28172	Gottschalks Late Night Show nicht nach den Wünschen von RTL.
28173	In der langen Reihe goldgeschmückter Eiskunstlauf-Paare aus der Sowjetunion sind er und Ekaterina Gordeewa das letzte gewesen - und eins der unvergeßlichsten.
28174	Dann will das Unternehmen 940 000 Personenwagen und 430 000 Nutzfahrzeuge verkaufen - insgesamt 400 000 Fahrzeuge mehr als 1994.
28175	Melatonin, genauer 5-Methoxy-N-Acetyltryptamin, ist ein körpereigenes Hormon und wird beim Menschen in der Zirbeldrüse, der Epiphyse, gebildet.
28176	Um ihren Besitz und um ihre Macht.
28177	Richter habe die Morde an einem Studenten (1987) und an einer Rentnerin (1993) zunächst abgestritten, sagte der Zeuge.
28178	In einem Fall sind Jäkel Ausgaben doppelt erstattet worden, da er sie über die Eurocard und anschließend noch über eine Reisekostenabrechnung geltend gemacht hat.
28179	Die Geräte zum Einbau ins Auto werden von der DAB-Gesellschaft in Baden-Baden für 800 bis 1400 Mark weit unter dem Entwicklungspreis angeboten.
28180	Unterdessen haben sich die Kämpfe zwischen der türkischen Armee und den PKK-Rebellen im Nordirak auf ein Gebiet von 330 Kilometern bis zur syrisch-irakischen Grenze ausgeweitet.
28181	Für eine Frau der damaligen Zeit war das zweifellos eine mutige Tat.
28182	Und dann läßt sie sich auch nicht von glühender Sonne oder Minusgraden abhalten.
28183	Das in CDU-Kreisen beliebte Schreckgespenst von einer grünen Regierungsbeteiligung habe ausgedient, sagte Kuhn.
28184	Plötzlich stand auf dem Feld eine harmonische Mannschaft, der man nicht mehr anmerkte, daß dieses erst das zweite "Trainingsspiel" mit der kompletten Besetzung war, wie Schöps und Steyaert scherzten.
28185	Guido Westerwelle war 21 Jahre, also volljährig, als er zuließ, daß sein Vater in seinem Namen ein Konto eröffnete, und sich nach eigenen Angaben nicht darum kümmerte, was auf diesem Konto passierte.
28186	Siegfried Hummel beteuert, man bemühe sich auch von seiten der Stadt um das Fortbestehen des Theaters Links der Isar, und man möchte Herrn Baum auch durchaus bei der Übertragung seiner 100 000 Mark-Förderung vom einen zum anderen Haus behilflich sein.
28187	Tatsächlich steht aber aus der Gründerzeit nur noch ein Haus, das man in der Nähe des Zoos als Freilichtmuseumsrest aufbewahrt hat.
28188	Bauern aus dem Osten lernen in Schwaben Kreis Esslingen.
28189	Ein 40jähriger Autofahrer mißachtet in der Charlottenstraße / Ecke Breite Straße das Vorfahrtsrecht.
28190	Fest steht bereits jetzt: Das Evangelische Diakoniewerk will das Hauptgebäude auch künftig nutzen.
28191	Jetzt wollen wir endlich zur Ruhe kommen.'
28192	Fest steht dagegen der Neuanfang: Am 18. November 1945 übernahm der Pfarrer Eberhard Bethge, ein Freund und Schwager Dietrich Bonhoeffers, das Amt des ersten Studentenseelsorgers nach dem Krieg an der Humboldt-Universität.
28193	Mit hundert Mitarbeitern organisierte sie die sogenannte zweite Phase der Finanzierungskampagne.
28194	Baden-Württembergs Finanzminister Gerhard Mayer-Vorfelder (CDU) hat seinen Kabinettskollegen, Innenminister Frieder Birzele (SPD), aufgefordert, die Kostenentwicklung für die Asylbewerberentwicklung im Südwesten darzulegen.
28195	Im Laufe des Tages kamen fast alle Mitarbeiter, um Akten und Unterlagen zu bergen.
28196	In einer am Mittwoch verbreiteten Erklärung erinnert der SPD-Parteivorstand daran, daß das deutsche Volk die blutige Schreckensherrschaft der Nationalsozialisten nicht aus eigener Kraft abgeschüttelt habe.
28197	Riesner, Detlev Düsseldorf Metastabile und ko-existierende RNA-Strukturen bei Viroi-den und deren allgemeine Bedeutung für RNA-Funktion.
28198	Die Anklage lautet auf den Verdacht der Rechtsbeugung und der Freiheitsberaubung gegen den heute 71jährigen DDR- Juristen Reinhold Schneider aus Schwerin in neun Fällen.
28199	Banghard gab jedenfalls die Altlasten aus der Vorstandsschaft des erst Anfang Mai abgewählten Ex-Präsidenten.
28200	Neben der Reparatur kommen bei HDW auch einige Werkstätten auf den Prüfstand.
28201	Und die Vereinten Nationen ihre Maske.
28202	Die beiden anderen 18 und 19 Jahre alten Angeklagten befinden sich gegen Kaution auf freiem Fuß.
28203	Du läßt mich lang allein!
28204	Mit dem neutralen 'es' meinte er seinen Sturz im Halbfinale der Leichtathletik-WM in Göteborg.
28205	Eine Sichtverbindung zwischen den einzelnen Aufnahmepunkten ist nicht mehr nötig.
28206	Elefanten-, Zebra-, Giraffen- und Löwenherden sowie zahlreiche andere Tiere aus den Steppen Afrikas sollen den Park bevölkern.
28207	'Was den Grünen und Bürgermeisterin Csampai die Schrannenhalle ist, das ist den Perlachern der Mohrhof', sagte Norbert Keitl.
28208	Die Berlinerin käme nie auf die Idee, sich dafür selber auf die Schulter zu klopfen.
28209	Alle wichtigen Sicherheitsdetails wie ABS, zwei Airbags und Seitenaufprallschutz sind auch bei der heuer auslaufenden Fünfer-Generation serienmäßig an Bord.
28210	In Khayelitsha (übersetzt: Neue Heimat) bei Kapstadt vegetieren schätzungsweise 500 000 Menschen neben Müllbergen in Verschlägen aus Wellblech, Holzbrettern und Plastikplanen, bis zu acht Personen auf zehn Quadratmetern.
28211	Die erste VAL-Linie startete 1983 im nordfranzösischen Lille.
28212	In seinem ersten Kurzfilm "Das Brot und die Straße" (1970) gibt es keine Kamerabewegung.
28213	Erfreut waren die Gastgeber denn auch, als sie in der Delegation den Akupunkturexperten Xuemin Shi begrüßen konnten, den Vizepräsidenten der Hochschule für traditionelle chinesische Medizin in Tianjin.
28214	Dies betonte Außenamtssprecher Karassin gestern in Moskau.
28215	Was sagen Befürworter und Kritiker?
28216	Nur hätte ick den Juten nie bitten dürfen, een bißken volkstümlicher zu sprechen.
28217	Eric Clapton macht nicht nur Musik, er lebt sie.
28218	Das fängt am frühen Morgen mit den Dollar/Yen-Kursen für Radiohörer oder Frühstücksfernseher an.
28219	Als Ausbildungsbetriebe stehen zahlreiche Werbeagenturen, Studios und ähnliche Dienstleister schon in den Startlöchern.
28220	Das Gericht folgte der Behörde in der charakterlichen Beurteilung des Klägers: Er sei nicht zuverlässig im Sinne des Krankenpflege-Gesetzes.
28221	Und von ganz wenigen Ausnahmen abgesehen ist es eigentlich eine Bankrotterklärung, wenn Komponisten Hölderlin vertonen.
28222	Über das hohe Unfallrisiko machen sich die Cowboys und -girls keine Illusionen.
28223	Eutelsat Hot Bird 1 soll von der Position 13 Grad Ost Fernsehprogramme ausstrahlen; die 16 Transponder seien ausgebucht, sagten Vertreter von Eutelsat.
28224	Ganz anders beim Arbeitsspeicher.
28225	Die Überfälle auf Herrn Klein bei der Bundespressekonferenz desgleichen.
28226	Die japanischen Banker erwirtschafteten mit ihren Filialen in New York und Los Angeles bisher ein knappes Sechstel ihrer weltweiten Gewinne.
28227	Zu dieser Zeit lebten dort bereits rund 300 000 Kubaner, die seit dem Sieg Castros 1959 geflohen waren.
28228	Er sagte serbischen Medien, dies würde den Gegnern nur die Chance geben, sich neue Waffen zu beschaffen und ihre Truppen für eine anschließende Offensive umzugruppieren.
28229	Um den Teufelskreis von mangelnder Nachfrage und Angebot und fehlender Tankstellen-Infrastruktur zu durchbrechen, werden die TU und der Verein für Innovative Verkehrstechnik zwischen potentiellen Käufern, Fahrzeugherstellern und der Gasag vermitteln.
28230	"Ich weiß, wie man ihn zu spielen hat", erklärte der ehemalige Waldauspieler Sinner kurz und knapp.
28231	Als sich der impulsive Sammer über den Schiedsrichter aufregte, sagte Möller: "Brüll mich an und nicht den Schiri."
28232	Zahnarzt Merk erklärte, daß er die Szene nicht genau gesehen habe, weil der Ball in der Luft gewesen sei.
28233	Wenige Wochen vor ihrem 42. Geburtstag brachte sie in Los Angeles eine kleine Tochter zur Welt.
28234	Von ihm eigenhändig, heißt es, auf die Platte gemeißelt, die sein Grabmal bedeckt.
28235	Und als die deutsche Fußball-Nationalmannschaft am 6. April 1941 ein Match gegen Ungarn auszutragen hatte, ließ Reichssportführer von Tschammer und Osten den Elitefußballern bestellen: "Spielt ja fair!
28236	Wir wissen es nicht mehr, wegen der Vielzahl der Fälle?
28237	Ein Jahr später erkrankt sie an den Spätfolgen der Kinderlähmung.
28238	Hartmut Möller die Form des Requiems zurück ins Mittelalter.
28239	In einem der 33 Appartements auf dem Kästorfer Gelände wohnt seit zwei Jahren Werner Rosen.
28240	Seit Jahren muß Lesotho Getreide aus Südafrika importieren, denn im Tiefland herrscht Dürre.
28241	Damit muß zwar am Main - launische Diva! - jederzeit gerechnet werden, in diesem Falle aber besitzt das Scheitern des Übungsleiters eine gewisse Bedeutsamkeit.
28242	Ministerin Griefahn wieder unter Druck (dpa/wal).
28243	Kurz und gut: Zu viele deutsche Unternehmen verkaufen keine Problemlösung, sondern sind selber Bestandteil des Problems.
28244	Bis dahin bleibt die 29jährige gegen Kaution auf freiem Fuß.
28245	Zwei Monate später wurden die laufende Vertreterpost, Versandinformationen und Buchhaltungsbelege archiviert.
28246	"Ich kann nur sagen, es war eine Pistole, ich kenne mich mit Waffen nicht so aus", sagte er im weißen Smoking-Hemd.
28247	"Der Mann wird entlassen, da gibt es kein Vertun", kündigte die GTZ am Dienstag an. Helmut Asche, in Eschborn für die Nothilfeprogramme der GTZ in Ruanda und Zaire zuständig, zeigte sich bei einer ersten.
28248	"Die westliche Unterstützung des Palastfundamentalismus in den Ölstaaten hat diese zivile Gesellschaft zerstört.
28249	Den tschechischen Opfern des Nationalsozialismus stehe eine Entschädigung zu, sagte Herzog und nahm damit Stellung in einem hochpolitischen Streit.
28250	Nicht erst seit den Mordtaten islamischer Eiferer in Ägypten und Algerien hat eine breite Öffentlichkeit Angst vor religiösen Fanatikern.
28251	Ungefähr 200 stehen vor der Bühne, der Rest lümmelt an den für die Siedlertage aufgestellten Biertresen.
28252	Der von der Regierung geplante Abbau um ein Prozent sei nur eine Untergrenze.
28253	"Mathis der Maler" in einer Produktion mit Fischer-Dieskau in der Titelpartie und Rafael Kubelik als Dirigenten (EMI 72435 5523723);.
28254	"Es ist an der Zeit, diesen Trennungsstrich deutlich hervorzuheben.".
28255	Einstige Friedensblockierer empfinden Freude dem jüngsten Urteil des Bundesverfassungsgerichts -.
28256	Wenn sich Beirut Syrien beuge und die 'Terroristen gewähren' lasse, müsse es wissen, 'daß der jetzige Krieg sich in alle Richtungen ausweiten' könne.
28257	Nach Ansicht der Hamasbewegung habe Rabin die Palästinenser zu einer "Kapitulation" gezwungen.
28258	Der Verein hat mich als Manager eingestellt und nicht als Stielikes Freund.'
28259	Das entschied der Vergabeüberwachungsausschuß des Bundes.
28260	Eher unwahrscheinlich die Vermutung, die Spieler verstünden nicht, was der Trainer will, weil der, im Gegensatz zu seinem Vorgänger Giovanni Trappatoni, der deutschen Sprache übermächtig ist.
28261	Den Somaliern jedoch wird Barre als ein menschenverachtender Diktator in Erinnerung bleiben, der sein Land mit Hilfe der Weltmächte mehr als zwei Jahrzehnte lang rücksichtslos ausbeutete.
28262	"Sensationell, wie er spielt", lobt Manager Dieter Hoeneß.
28263	Notwendig ist ein europäisch-türkischer Dialog.
28264	"Zusammenrücken" ist das Motto der diesjährigen ITB.
28265	Die kriminelle Logistik besteht also bei weitem nicht nur aus örtlichen Milieus wie dem Rotlichtmilieu, der Zockerszene, gewissen Hafen- und Bahnhofvierteln, sondern durchzieht facettenreich unser ganzes Leben.
28266	Das wünscht sich Professor Andrei Plesu.
28267	'Aber wahrscheinlich schlagen sich noch einmal so viele Frauen und Männer mit dem Problem herum, ohne daß es jemand erfährt.'
28268	Eigentliches Ziel sei es, so die Publizistin Liane von Billerbeck, "Menschen finanziell und psychisch abhängig zu machen".
28269	Einziger Vorteil: Vielleicht schafft es Manager Sauerland, den Kampf gegen den Südafrikaner Francis Botha nach Deutschland zu holen.
28270	Anruferinnen können damit rechnen, daß die angewählte Nummer nicht mehr bei der Telephonrechnung auf dem Einzelverbindungsnachweis erscheint.
28271	Die Geschworenen sprachen den bosnischen Serben Dusko Cvjetkovic vom Vorwurf des Völkermordes, Mordes und seelischer Grausamkeit gegenüber der moslemischen Bevölkerung frei.
28272	Schönbohm nimmt privat den Umzug nach Berlin vorweg, und das ist von seinem Geburtsort nicht mehr so weit entfernt.
28273	Er konnte, mochte nicht mehr schreiben.
28274	Keine Frage, für den Hobbydirigenten Claes sind mittlerweile viele Dinge gewaltig aus dem Takt geraten.
28275	Unter innerparteilichem Druck nach den Landtagswahl-Niederlagen in Nordrhein- Westfalen und Bremen hat Klaus Kinkel am 18. Mai seinen Rücktritt vom Vorsitz der FDP bekanntgegeben, bleibt aber Bundesaußenminister.
28276	Diese stünden vermutlich für die militante Gruppe Hizb-ul-Mujahideen.
28277	Verletzung der IOC-Regeln, die zum Beispiel nur Geschenke im Wert von 200 US-Dollar zulassen?
28278	Denkmalpflege gibt 60,4 Millionen Mark Zuschuß (lsw).
28279	Bei einem Aussiedleranteil von fast 50 Prozent wurden in diesen Wohnungen 57 Familien mit 147 Personen untergebracht, acht Ausländerfamilien sind ebenfalls darunter.
28280	Noch aber ist die Gefahr groß, daß die duale Ausbildung sich künftig auf die "alten" Industrien und auf das Handwerk konzentriert und mit ihnen langsam, aber sicher verkümmert.
28281	Als sie zum Beispiel einen Baumstumpf auf dem Schulhof verhüllte, waren viele Schüler entsetzt.
28282	Es handelt sich um gefälschte Levis-Jeans '501', teilte die Levi Strauss Germany GmbH, Heusenstamm, mit.
28283	Letzteres beschränkt sich jedoch nicht nur auf die Erkenntnis, daß man im Export ohne Airbags nur noch wenig ausrichten kann.
28284	Dazu zähle auch die CSU- Forderung, für die Schrannenhalle keine Parkplätze im Bereich des Viktualienmarktes zu opfern.
28285	Seit 21.45 Uhr, seit viereinhalb Stunden, malochen Maria und ihre 600 Kollegen in der Montagehalle.
28286	Generelles Tempolimit in den USA aufgehoben (dpa).
28287	Auf diesem Flug - später Flug der Revolution genannt - begleiteten ihn seine engen Mitarbeiter und internationale Journalisten.
28288	Ganz oben auf der Liste steht auch die Einrichtung von betreuten Nachtangeboten.
28289	Dagegen hätten die Interessen des Wahlmanns zurückzutreten, es gebe kein "milderes Mittel".
28290	Abkömmlinge der selten gewordenen Nager wurden sogar nach Holland exportiert.
28291	Schon öfters war es seither von Kunstfahndern geortet worden - bislang immer erfolglos.
28292	"Einige CD-Aufnahmen, Opernpartien in Berlin und Hamburg, im nächsten Jahr könnte auch Bayreuth klappen.".
28293	Besonders schwer fällt das Schlucken, wenn Frau Zachert berichtet, wer Isabell in der schweren Zeit tröstet und wie das geht.
28294	Wenn dieser ausnahmsweise nicht darüber klagt, daß seine Publikationen von Kritik und Publikum ignoriert werden, widmet er sich gerne erotischen Betrachtungen, die - wenn schon, denn schon - das Abendland als Ganzes im Blick haben.
28295	Marc-Kevin Goellner und Karsten Braasch sieht man auf dem Weißenhof, von Kindern umringt, Autogramme schreiben.
28296	Zusätzlich verschmutzen die Tauchrohre sehr leicht, dadurch bekommen die Dichtungen Spiel und werden innerhalb kürzester Zeit undicht.
28297	"Das Verrückteste war eine 300 Meter lange Leuchtreklame für den russischen Autoproduzenten ,Saporoshez`", so Uwe Morgenfrüh.
28298	Auch der Bundesrat will auf Betreiben Berlins eine Rückgabe an die früheren Eigentümer erwirken.
28299	Wie Jürgen Krüger gegenüber der SZ erklärte, sei sein Mandant 'in höchstem Maße' selbstmordgefährdet gewesen.
28300	Drei Tage nach den Schüssen im Supermarkt meldete die Polizei der Stadt Fukuoka einen ähnlichen Vorfall: Ein Unbekannter schoß auf einem Parkplatz aus seinem Wagen heraus auf sechs Menschen.
28301	Er fühle sich nicht gebunden durch den Brief, in dem Außenminister Schimon Peres seinem norwegischen Amtskollegen Holst im Sommer 1993 versichert habe, alle bestehenden palästinensischen Institutionen in Ostjerusalem würden aufrechterhalten.
28302	Die "Verlängerung der Verkürzung" ist einmalig in der Geschichte des Admiral's Cups.
28303	Messechef Gehring und Bürgermeister Blessing stimmen auch in der Forderung überein, die "notwendigen politischen Entscheidungen schon in den kommenden Monaten zu treffen, um den Neubau auf den Fildern planerisch abzusichern".
28304	Der Einzelhandelsverband Baden-Württemberg plädiert dafür, die bestehende Regelung beizubehalten und die Ladenöffnungszeit nicht bis 22 Uhr zu verlängern.
28305	Nachbörslich zogen Dollar und deutsche Aktien weiter an.
28306	Waterworld, 17.30, 20 Uhr. little red: wird renoviert.
28307	Gegen 22 Uhr MEZ wurde im Interbankenhandel ein Kurs von 1,5200/10 DM genannt.
28308	So überlebte die Ulme an der Dorfstraße 4 zwei große Brände.
28309	"Wir wußten zu Beginn einfach nicht, was Hutterer waren.
28310	Am Boden liegend wurde er mehrmals mit Füßen getreten.
28311	Es werde zuviel Papier produziert und zu lange geredet, erklärte der Niederländer in Genf.
28312	Heute sind nach offiziellen Angaben noch über die Hälfte der 20 000 Einwohner des Landkreises Asowo Deutsche, sonst leben dort hauptsächlich Russen und Kasachen.
28313	Holzer (geboren am 15. Oktober 1920 in Ingolstadt) sei wegen seiner unbeugsamen Haltung gegen das NS-Regime früh politischer Verfolgung ausgesetzt gewesen.
28314	Der ehemalige Weltklasseboxer Michael Spinks war da ganz anderer Meinung.
28315	Deshalb solle die Westeuropäische Union (WEU) in die EU integriert werden, sagte Kinkel auf der Frühjahrstagung der Parlamentarischen Versammlung der WEU in Paris.
28316	Sie sind vom Lübecker AStA. Drei studieren Medizin, Andreas technische Chemie.
28317	Diese Informationsveranstaltungen wurden nach der Wende aus Kostengründen abgeschafft.
28318	Enderle hob in einer persönlichen Erklärung hervor, die gegen ihn erhobenen Vorwürfe seien falsch.
28319	Durch die Aktivitäten der Konkurrenz wachse der Gesamtmarkt des Direktbanking.
28320	Für die Anlage des Gartens tat er sich mit dem jungen William Kent zusammen.
28321	Es gehöre zu Tudjmans Programm der 'ethnischen Säuberung', die Rückkehr der 150 000 bis 220 000 serbischen Krajina-Flüchtlinge zu verhindern.
28322	In der unklaren Geschäftsordnungssituation der Sitzung gab Gramlich seinen Stimmzettel nicht ab, so daß schließlich nicht einmal eine einzige Nein- Stimme gezählt werden konnte.
28323	Nach den Aussagen Schweickarts ergänzen sich die Programme und die regionalen Stärken von Nutricia und Milupa bestens.
28324	Ob Sie nach Ihrer 'spitzigen Spitze' in der SZ vom 28./29. 1.
28325	Ein Lernprozeß ist im Gange.
28326	Das Hochdruckgebiet, das von Skandinavien bis zum Schwarzen Meer reicht, bleibt für das Wetter in Deutschland bestimmend.
28327	Die Unterschriften der Unsterblichen sind auf illuminierten Wänden aus Rauchglas verewigt.
28328	Vor Beginn der Sitzung am Dienstag war nicht ausgeschlossen worden, daß der gesamte Parteivorstand geschlossen zurücktritt.
28329	"Unser Dorf hat Zukunft" lautet der Untertitel des Wettbewerbs, und Zukunft auf dem Lande braucht Pläne, wenn das Bauernsterben irgendwie kompensiert werden soll.
28330	Die Registrierung von Unternehmen, die sich einer freiwilligen Öko-Analyse unterziehen wollen, ist gestern zwischen Senat und Wirtschaft vertraglich geregelt worden.
28331	Somit wird ein optimales Schlaggefühl und Ballkontrolle bei den hohen Eisen erreicht.
28332	Der BA mußte zur Kenntnis nehmen, daß die Monopolverwaltung die bestehende Brücke auch in Zukunft selbst benötige.
28333	Zu seinen Hauptwerken zählen "Konsumentenverhalten", "Strategie und Technik der Werbung" und "Bildkommunikation". dpa Neuer Geschäftsführer bei Steiff Rösner nimmt auf dem Chefsessel Platz - Zuversicht für das laufende Jahr ino.
28334	Der angeklagte McVeigh soll Verbindungen zu der paramilitärischen Organisation 'Michigan Miliz' unterhalten.
28335	'Wer soll sich denn da selber einweisen?
28336	Österreichs Tourismuswirtschaft fürchtet um ihren Ruf.
28337	Dafür testet er den Russen Nowikow, den Kroaten Omazic und Michael Schmidt vom FC Homburg.
28338	Um so erstaunter war er, als er aus der Zeitung von der Einwohnerversammlung über eine Parklizenzierung in dem eher ruhigen Bereich östlich der Ludwigstraße erfuhr.
28339	Der Bezirk werde nicht bankrott gehen, hielt Bittner entgegen, weil der Senat in der Pflicht sei, hier nachzubessern.
28340	Eine moskautreue Übergangsregierung wurde installiert, deren Autorität allerdings gering ist.
28341	Die Polizei habe ein Konzept zur strengeren Verfolgung erarbeitet, sagte Innenstaatssekretär Werner Müller.
28342	Die Malerei, der sie sich autodidaktisch näherte, wurde ihr zum Mittel der Kompensation.
28343	In fast ebenso vielen Western sorgte er dafür, daß den Männern ihre Idole nicht verlorengehen und die Frauen nicht ganz den Geschmack an rauchenden Colts und schweißnassen Männerhemden verlieren.
28344	Antwort von Stadtrat Stach: "Ja".
28345	Schnell sprang die schnellste Frau der Welt ein.
28346	Für die Stabilisierung des bedrängten Einzelhandels in den Innenstädten nutzen Finanzhilfen allerdings wenig, wenn nicht die Kommunen mehr für die Attraktivität der Innenstädte tun, zum Beispiel durch eine bessere verkehrstechnische Erschließung.
28347	Nicht nur das Ambiente des Restaurants "Kahlbaum" in der Mauerstraße war ganz und gar dem Underberg gewidmet, nein, er gehörte in der Probierstube stets zum deftigen Berliner Gericht dazu.
28348	Wenn wir so etwas wie Produktionsleiter etablieren könnten, die spielstätten- und gruppenübergreifend organisatorisch arbeiten, dann könnten wir einen Mangel aufholen, den wir gegenüber dem gesamten westeuropäischen Raum haben.
28349	Die Macht Ludwigs II. war durch die Gründung des Deutschen Reiches und die damit verbundene Minderung seiner monarchistischen Rechte eingeschränkt, die Herrschaft Ludwigs III. wurde vom Ersten Weltkrieg überschattet.
28350	Diese kann aber, wenn sich alle Beteiligten entsprechend bemühen, durchaus gefunden werden.
28351	Im Schnitt kostet eine Hollywoodproduktion heute 30 Millionen Dollar, fast doppelt soviel wie noch vor fünf Jahren.
28352	Das bedeute: Gute Unterhaltungsfilme ohne Gewalt- und Kriegsszenen sowie ohne derbe Sprüche.
28353	Die unheilschwangere Atmosphäre der Walpurgisnacht, das Klagelied Margarethens im Kerker, das ist ebenso glänzend und effektvoll gemacht wie die zahlreichen Duett- bis Quartettszenen, in denen sich Boito zudem als genialer Melodienschöpfer erweist.
28354	Und ein paar Tage später geht es zu den heimstarken Offenbachern auf den Bieberer Berg.
28355	Beau Bridges (Foto mit Pam Dawber), einer der "fabelhaften Baker Boys" (der Michelle Pfeiffer ins Netz ging), ist als bärtiger Chirurg Dr. Grayson kaum wiederzuerkennen.
28356	Welcher Klumpfüßige läßt sich von einem Tänzchen abhalten.
28357	Und wenn was in die Fußgängerzone muß, sind wir natürlich besonders gut.
28358	Hat schließlich ein Bild von Rembrandt seine Aura verloren, wenn es neben einer Renaissancetruhe hängt?
28359	Zuerst wird das aus dem Reaktor kommende Neutrino von einem Proton im Wasser absorbiert.
28360	Ein Flugzeug der Luftwaffe warf Leuchtraketen ab, um die Suche zu erleichtern.
28361	Die zuletzt gesunkene Auslastung und ein geringfügig niedrigerer durchschnittlicher Zimmerpreis haben es Dorint im vergangenen Jahr erschwert, Geld zu verdienen.
28362	Noch haben die Banken aber zu wenig branchenspezifisches Wissen, um solche Teams flächendeckend zu einem wirksamen Instrument zu machen, räumen Kreditexperten ein.
28363	Andere Einbrecher stammen aus Ex-Jugoslawien.
28364	Ihn stört unter anderem, daß der 1993 eingestellte Experte.
28365	Im abgelaufenen Jahr habe der Umsatz von 119,6 auf 128,5 Millionen DM zugenommen.
28366	Aber wir sind ja vor allem an den Prinzipien interessiert.
28367	Die DFB-Auswahl zelebrierte jetzt regelrecht ihre Befreiung vom bulgarischen Trauma.
28368	Bundesinnenminister Manfred Kanther (CDU), der sonst im Kampf gegen die organisierte Kriminalität gern voranschreitet, gibt sich peinlich berührt.
28369	Wie sieht sie aus?
28370	In der gleichen Zeit fiel der Anteil der ärmsten 20 Prozent Weltbevölkerung von 2,3 auf 1,4 Prozent des Welteinkommens.
28371	Die Gerüchte bestätigten sich: Fußball-Verbandsligist SC Staaken trennte sich von Coach Karl Jahncke.
28372	Somalias Zukunft könne nur der Islam sein, der alle Somalis verbinde.
28373	Beendet wird die Jahrgangsfeier montags mit einer Fahrt ins Blaue, deren Ziel streng geheim ist.
28374	Reizvolle Materialkombinationen mit elastischem Nylonstretch oder Samt, die strumpfartig als Schaftteil mit Leder kombiniert werden, fordern allerdings von den möglichen Trägerinnen ein gutes Stück Modemut.
28375	Dort steht, wie berichtet, auch ein Antrag auf Rücktritt der SPD-Senatoren zur Abstimmung.
28376	Nun hat Paul Belmont nicht nur den Staatsanwalt und seinen erbitterten und skrupellosen Konkurrenten Bill Bredin auf den Fersen, sondern sieht sich auch von seiner Familie verraten.
28377	Wer die Landschaft zwischen den beiden Gebirgen lieber zu Fuß erleben möchte, findet auf über 150 Kilometern gut markierter Wanderwege interessante Strecken, kann dabei seltene Pflanzen und Tiere beobachten.
28378	Der zweimal überarbeitete Vertrag mit Schwenkow soll bis Ende 2000 laufen mit Option auf maximal 20 Jahre Verlängerung.
28379	'Die drei ersten Aktionen im letzten Herbst waren so erfolgreich, daß wir jetzt regelmäßig gemeinsam mit den Kindern arbeiten möchten', erklärt Rudolf Morawek von der Verkehrsüberwachung.
28380	Seit 1972 immer wieder Besuch im Himalaya Spiellaune.
28381	Lewis Strauss von der Amerikanischen Atomenergiebehörde erklärte vier Wochen nach dem Test: 'Für den Tag der Zündung hatten die Meteorologen Windbedingungen vorausgesagt, die den Fallout nördlich jener Atolle tragen sollten.
28382	Die Zahl der beförderten Passagiere wurden nach Angaben des Unternehmens um 16 Prozent auf knapp 936 000 gesteigert.
28383	Ein Sprecher des Wetteramtes Essen sagte, wegen des anhaltenden Frosts werde die Schneedecke in den nächsten Tagen liegenbleiben.
28384	"Nachdem die Eigentumsverhältnisse geklärt waren, stiegen wir in den Mietvertrag ein", sagte der Jugendstadtrat.
28385	Deswegen, sagt Sigurd Keßler, Oberarzt an der Universitätsklinik Innenstadt, 'setzt man bei Patienten, die älter sind als 70 Jahre, ein künstliches Hüftgelenk ein'.
28386	Dabei werden auch an unseren Lyzeen nach wie vor zwei Drittel bis drei Viertel der Fächer in deutscher Sprache unterrichtet.".
28387	Ich hätte so gern mit dir getauscht, und bei deinem Film habe ich die heißesten Tränen geweint, die je in einem Kino geweint wurden.
28388	Die Kripo prüft nun, ob Halter und Fahrer des Autos übereinstimmen.
28389	Neben hohen Rabatten und gestiegenen Entwicklungskosten sei der Gewinn auch durch den Rückkauf eigener Aktien gedrückt worden, erklärte das Unternehmen.
28390	Das ist beispielhaft.
28391	Seither gerät der Friedensprozeß jedoch immer wieder ins Stocken.
28392	In dem Elternratgeber erklärt die Frankfurter Psychologin Gudrun Gauda anschaulich, wie Psychotherapeuten mit Kindern arbeiten können.
28393	Insgesamt verzeichnete der private Krankenversicherer 1994 Bruttobeiträge von 4,34 Milliarden DM nach 4,13 Milliarden im Vorjahr.
28394	Kristina Theiss und ihre Kollegin Annelie Grammel berichten, daß täglich etwa 20 bis 25 Briefe verfaßt werden.
28395	Die Prokura für Siegfried Tölle ist erloschen.
28396	Das kostet natürlich seinen Preis: Der 'Kiwi-Dollar' steht zur Deutschen Mark rund 1:1 und die Kosten entsprechen in etwa denen in der Bundesrepublik.
28397	Angenommen, die besten Sprinter der Welt sind medizinisch und pharmazeutisch gleich gut versorgt.
28398	Die Kontras waren obendrein gut vorbereitet.
28399	Der gescheiterte Griff von Pirelli nach der Reifenfirma Continental läßt grüßen.
28400	Es handelt sich eindeutig um Höhlenbären, die sich durch ihre hervorspringende Stirnpartie deutlich von den Braunbären unterscheiden.
28401	Bettina Steininger: 'Die Kinder haben schnell Deutsch gelernt, die dolmetschen sogar schon für ihre Väter im Büro.
28402	Wie ein Sprecher des Roten Kreuzes mitteilte war der Einsatz von zwei Notarztwgen notwendig, um der Situation gerecht zu werden.
28403	Laut Polizei entstand ein Schaden von über einer Million Mark. Zu dem Unglück war es gekommen, als der Wagen aus noch unbekannten Gründen die Schranken umfuhr und mit einem D-Zug der Strecke Berlin/Stuttgart kollidierte.
28404	Letzterer erfüllte reichlich sein Soll, verblüffte in der ersten Halbzeit mit einer hundertprozentigen Trefferquote aus Zweipunktedistanz und hatte am Ende 29 Punkte auf dem Konto.
28405	Das Bundeskabinett wird am Mittwoch nächster Woche über die Reform entscheiden.
28406	Der Zinssatz mit zehnjähriger Zinsbindung war nach Angaben der Bank zuletzt im September 1994 so niedrig.
28407	Und muß es wirklich ein steinernes Mal sein?
28408	Bereits 1994 war der Provisionsüberschuß von Merck Finck um 8,3 Prozent zurückgegangen.
28409	So ist man zu Recht gespannt auf das, was an neuer Botschaft aus der altbekannten Konstellation sich erheben wird.
28410	Klaus Obert, Sprecher im Arbeitskreis Psychiatrie, berichtete von ersten, erfolgreichen Gesprächen mit den Krankenkassen.
28411	An der Labilität des Dollars würde sich nichts ändern, aber ein beträchtlicher Teil der deutschen Exporte könnte ohne jedes Währungsrisiko abgewickelt werden; mehr als zwei Drittel aller Ausfuhren gehen schließlich in die EU-Länder.
28412	Im neuen Silberkabinett des Schlosses Charlottenburg blendet ein exquisites Geschenk an den letzten deutschen Kronprinzen und seine Frau die Augen: der silberne Tafelschmuck.
28413	'Bei Wohnungen in Einfamilienhäusern zeichnet sich allerdings ein zügiger Angleichungsprozeß ab', erklärten die Statistiker.
28414	Gut 48 Stunden nach Beginn der Säuberungsaktion schwiegen Politiker und Generale beharrlich zu Ankaras längerfristiger Planung in der Region.
28415	An dieser Stelle nun ist Angela Merkel wieder einmal als Bundesumweltengel dazwischengesprungen.
28416	Liebhaber finden, daß zum Beispiel die neuen römisch anmutenden Terrassenbrunnen aus frostfest gebrannter Keramik in Form klassischer Säulen oder Muscheln edel wirken.
28417	Wegen der damit verbundenen Festsetzungen wird auf die beim Gericht eingereichten Urkunden verwiesen.HRB 947 VAW Aluminium Aktiengesellschaft (Einemstr. 1, 10787 Berlin).
28418	Es ist schwer zu sagen, warum so viele Leute es in Kauf nehmen, im Urlaub Analphabeten zu sein.
28419	Und mit dem Sprechen klappt es auch nicht richtig.
28420	Für alle, die während einer Autofahrt dringend telphonieren müssen oder angerufen werden, gilt ohne Ausnahme, mit dem Wagen an geeigneter Stelle anzuhalten.
28421	Aber den wird der Meister schon noch zurechtzupfen.
28422	Verheugen weigerte sich sogar, wenigstens so lange mit der Bekanntgabe der Nachricht zu warten, bis Scharping einen Nachfolger gefunden hätte.
28423	Darin heißt es: Das Frauenkulturhaus bemühe sich, die Kritik 'aufzugreifen und konstruktiv umzusetzen'.
28424	Man kann die clowneske Akrobatik von Mensch und Objekt aber auch einfach nur nett finden.
28425	Bis der Hubertussaal mit knapp 400 Konzertplätzen zu einem Fixpunkt im kulturellen Leben Münchens werden kann, vergehen zwangsläufig noch einige Jahre.
28426	Berliner sind als Zuhörer bei den öffentlichen Diskussionen der Kinder mit Prominenten, darunter Bundes- und Landesminister, eingeladen.
28427	Immer wieder haben fanatische Fundamentalisten aller Glaubensrichtungen Haß und Zwietracht gesät.
28428	Er hat dies letztgenannte, uns verstörende Recht sogar vorangestellt.
28429	Doch als das nicht funktionierte, auch nicht im Fall des berüchtigten Bandenchefs, kannten die Taleban keine Gnade mehr.
28430	Herz- oder kreislaufempfindliche und kranke Personen sollten ungewohnte Belastungen vermeiden und im Bedarfsfall die mit dem Arzt abgesprochenen Maßnahmen ergreifen.
28431	Eine Zapatisten-Band spielte am ersten Januar in Guadelupe Tapayac, der Hochburg der Indianer-Guerilla im mexikanischen Bundesstaat Chiapas, zum Tanz auf.
28432	Zu DDR-Zeiten posierte sie für Mode- und Werbefotos.
28433	Wegen Lohnstreitigkeiten kam es zu Prügeleien, zu Übergriffen auf UN-Leute, zu Warnschüssen.
28434	Können die Tiere zusammen in einem Käfig untergebracht werden?
28435	Unter der Überschrift "Biographie und Indiskretion" ging es um moralische und juristische Grenzen bei der Enthüllung fremder Lebensgeschichten.
28436	Die Krise ist der Anlaß für eine Durchforstung der Verwaltung.
28437	Die ostdeutschen Stahlhandelsbetriebe zählen heute 'zu den modernsten in Europa', so der Bundesverband Deutscher Stahlhandel (BDS), Düsseldorf, in Brehna in Sachsen-Anhalt.
28438	Kaum ein Song, dem sie nicht durch Gesten, Mimik und rasante Melodienbögen eine besondere Note geben, während der Rest der Band das Tempo immer wieder verschärft.
28439	Eine Galamodeschau des neuen Preisträgers im Kaisersaal der Residenz, ein Candlelight-Dinner in den Nibelungensälen - so mag das Publikum die Eröffnung der 'Mode-Woche-Müchen', und die Ehrengäste sparten nicht mit Lobesworten.
28440	Die Augsburger hatten einige Spieler mit Gardemaß, wahre "Wuchtbrummen", in ihren Reihen.
28441	"Ich möchte allen Menschen in Bremen für die Zeit danken", sagte er.
28442	Damit wurde die im vergangenen Jahr intensiv geführte Diskussion über die künftige sachgerechte Vergütung haus- und fachärztlicher Leistungen abgeschlossen.
28443	Den Bürgermeister von Bebra, wo jetzt noch weniger los ist als einst im Zonenrandgebiet, oder den Versicherungsvertreter, der seinen Untergebenen Körperpflegekultur beizubringen meint.
28444	Das sei bei rund 14 000 Tieren, die im Zoo leben nicht ganz einfach.
28445	Danach scheiterte Thomas Ritter.
28446	Nach Abschluß der Obst- und Weinernte bereiten sie ihre selbstgebrannten Obstler, Wässerli und Tresterbrände.
28447	Wer sich hier informieren oder Reservierungen vornehmen will, braucht schon jetzt Geduld und Kleingeld.
28448	Die Idealität des Kuppelsaales gerät in Konflikt mit einem dezentralisierten Ornamentteppich, der sich nur im einzelnen Element auf die zwölfteilige Kuppel bezieht.
28449	Lieber will sie dann ohne Regierungsamt 'in der FDP für die alten liberalen Positionen weiterkämpfen'.
28450	Frage: Was ist von der Behauptung eines Freundes zu halten, Derivate seien genauso ein Phantasieprodukt wie das Ungeheuer von Loch Ness?
28451	"Ein Kollege hat mir erzählt, daß er schon Wildschweinbisse behandelt hat", berichtet der Arzt.
28452	In der mittelfristigen Finanzplanung bis 1998 klaffe durch die steuerlichen Mindereinnahmen 1997 ein Loch von 900 Millionen Mark, 1998 betrage diese Summe mehr als eine Milliarde.
28453	Für eine 440 Millionen Mark teure Süd-Verlängerung bis zur Neuköllner Buschkrugallee (2,6 Kilometer) läuft das Planfeststellungsverfahren.
28454	Dann werden von ihm Umkleidekabinen und Toiletten gereinigt, kleine Reparaturen erledigt, der Rasen bewässert, Sportgeräte an- und abgebaut und Termine koordiniert.
28455	Zum ersten Mal seit langem ist sie nicht die Saisonbeste im Sprint der Frauen.
28456	Die Fußballer des SSC Teutonia sind von ihrem Sauna-Virus geheilt.
28457	Das Wort 'Reduzierung' steht bisher auf ihrem Index, und sie unterscheiden sehr genau zwischen aim und target, was für den Unterschied zwischen strebendem Bemühen und einem verbindlichen Ziel steht.
28458	Man konnte sich auch als Justitiar bei einer großen Firma verdingen und auf eine Gelegenheit warten, wie das Brigitta Kögler als Bereichsjustitiarin bei Carl Zeiss Jena tat.
28459	Die Veranstalter vom SC Nordend und der Sportjugend Berlin rechnen mit rund 200 Teilnehmern, für die unter dem Motto "Tennis just for fun" 20 Minicourts hergerichtet werden.
28460	Wahrscheinlich seien in dem Ort auch Feuerwerfer mit Napalm oder Brandgranaten zum Einsatz gekommen.
28461	Das bevorstehende Ende der Atomwaffenversuche, das 1996 mit einem Vertrag besiegelt werden soll, bedeutet keinesfalls das Ende der Waffen selbst.
28462	Mit rauhen Stimmen bellen sie ihre Lieder heraus, stampfen, tanzen wollüstig und stolz.
28463	Nun heißt es Konversation machen.
28464	Die fand das "märkische Arkadien" vom Nutzungsdruck des boomenden Speckgürtels der benachbarten Metropole arg bedrängt.
28465	Dem Magazin zufolge strebt die Fraktionsspitze eine Gesetzesänderung an, wonach Normenkontrollentscheidungen des BVG statt einer einfachen Mehrheit künftig einer Zweidrittelmehrheit bedürfen sollen.
28466	Von 1973 bis 1980 war er auch als Intendant in Paris an der "Grand Opera" und der "Opera Comique" tätig, von 1985 bis 1988 kam er außerdem als "Krisenmanger" wieder nach Hamburg zurück.
28467	Der indische Außenminister Pranab Mukherjee hat den baden-württembergischen Mittelstand zu verstärktem Engagement in seinem Heimatland aufgerufen.
28468	Dieser Entwicklung setzen Adrian Akers und seine Mitstreiter ihr eigenes Modell entgegen: Nördlich von Paphos liegt an der Auffahrt zum Laona-Plateau das an den Berghang gebaute Dorf Peyia.
28469	Er lebte als 'Fabio Taramelli' mit angeblich italienischer Staatsangehörigkeit in Markt Indersdorf bei Dachau und betrieb dort eine Diskothek.
28470	Privatschulen, die sich auf Elterninitiativen begründen, haben diese Lobby nicht.
28471	"Dies geschieht in immer noch unzureichendem Maße", so Petra Schulze.
28472	Die Vorstellung, Polystyrol als Drug-Depot zu benutzen, ist abenteuerlich.
28473	Es geht um die Existenz eines ganzen Volkes, die rund sechs Millionen Tibeter, die nach jahrzehntelanger chinesischer Kolonisierung um ihre kulturelle Identität, um ihre jahrhundertealte tibetische Zivilisation bangen.
28474	Fragen beantwortet er mit einem wie zum Sprung leicht nach vorne gebeugten Körper, das goldene Mikrophon dicht an die Lippen gepreßt.
28475	Als einzige Initiative bleibt der Versuch in Erinnerung, den serbischen Präsidenten Slobodan Milosevic die Aufhebung der Sanktionen zu versprechen, damit er Kroatien und Bosnien-Herzegowina anerkenne.
28476	So kam ich zu Graham Greene.
28477	Während des Schneidens habe die Duderstädterin nicht in den Spiegel sehen können und erst in der Garderobe festgestellt, daß ihr die Europameisterin einen großen Teil ihrer Haarpracht genommen hatte.
28478	Auch die Jugend, die auf sich hält, hat den Weißenhof längst als Schaubühne entdeckt.
28479	Der Bau mit seinem mächtigen Walmdach ergänzt das Angebot an Räumlichkeiten für Kunst, Kultur und Geselligkeit in der Gemeinde.
28480	In den privatisierten Ex-Treuhandunternehmen habe der Bruttolohn im Herbst 1994 bei rund 3400 DM gelegen, im Vergleich zu 1991 eine Steigerung um 1500 DM.
28481	Aber ist es denn wirklich so, daß den Kirchen gar nichts anderes mehr übrigbleibt, als über "neue Nutzungen" nachzudenken?
28482	"Inkontinente akzeptiert man nicht als Kranke, die geheilt werden müssen und können", beklagt die GIH.
28483	Aber nicht allein die Privatversicherten sind betroffen, sondern auch Mitglieder der gesetzlichen Krankenkassen.
28484	'Wo ist hier die funktionierende Staatsverwaltung', wenn man es nicht einmal für nötig befinde, auf Terminverschiebungen hinzuweisen, sagte er.
28485	Hannes' vernarbtes Gesicht aber war vom Alkohol gezeichnet.
28486	Gerade im Kleinwagensegment, wo vergleichsweise leichte Diesel-Fahrzeuge quasi die Vorläufer des Drei-Liter-Autos darstellen, fanden die Autos nur wenig Anklang.
28487	Die Kinder jetzt vergeblich warten.
28488	Sie warnte davor, die Entscheidung zu dramatisieren.
28489	Paris ist bei ihm der Ort, an dem die Liebenden Feuer fangen, und den sie dann verlassen müssen.
28490	Denn an den Sohlen der Schuhe sind Federschienen aus Kunststoff montiert, die das Gefühl vermitteln, man laufe auf Eiern - oder auf Fässern.
28491	Jahrestag der legendären Seeschlacht bei Trafalgar eröffnet worden.
28492	Ihm lägen bereits Angebote vor, um das schwierige Energieversorgungsproblem zu lösen 'Alles ökologisch verträglich', sagt er.
28493	Von Johannes Manger 200000 und 250000 Menschen haben gestern die Innenstadt bevölkert, um den Festumzug vom Schloßplatz zum Cannstatter Wasen mitzuerleben.
28494	Der Kommandant bedauerte auch, daß 1994 im 'Jahr des Ehrenamtes' oft so geringschätzig über die Feuerwehr berichtet worden sei.
28495	An den Wänden befinden sich Bilder, daneben jeweils ein Text.
28496	Ein paar hundert Meter weiter äußerte sich FDP-Generalsekretär Guido Westerwelle, die Liberalen seien froh, daß der streitbare stellvertretende Fraktionsvorsitzende Heiner Geißler bei den eigenen Leuten "gänzlich isoliert" dastehe.
28497	Auf den ersten Blick scheint der Prinzipienkatalog alle Schlagwörter moderner Handelsgemeinschaften zu enthalten: Umfassend, vergleichbar, transparent, progressiv, simultan startend, flexibel, WTO-konform, nicht diskriminierend und kooperativ.
28498	Der Verband Forschender Arzneimittelhersteller warnte inzwischen vor falschen Hoffnungen.
28499	Ein Grund dafür ist dem Planungsreferat nicht bekannt.
28500	Vorne ist unbemerkt eine elegant gekleidete Frau hinter das Stehpult getreten.
28501	"Es ist eine Schande, daß die ganze Welt vor Peking kuscht.".
28502	Die Präsidentin des Verbandes der Automobilindustrie (VDA), Erika Emmerich, sagte nach ergänzenden Angaben der Nachrichtenagentur Reuter, die Messe solle möglichst im Jahre 2000 wieder mit der Automobilausstellung für PKW zusammengelegt werden.
28503	Eine vergleichbar politisch erfolgreiche Zusammenarbeit dreier Männer höchst unterschiedlichen Charakters und Temperaments hat es seither nicht mehr gegeben.
28504	Was lernt ein durchschnittlicher Typ bei monatelangen Anhalter-Reisen?
28505	Gebildet im Hypothalamus, einem Teil des "Gefühlszentrums" im Gehirn, steuert dieses Hormon als Signalgeber eine Kaskade, bei der weitere Hormone produziert werden.
28506	Gollenbecks Zuversicht, HDW als erste Adresse im internationalen Schiffbau auch ohne Subventionen zu erhalten, stützt sich schließlich auf ein stattliches Auftragspolster im Wert von knapp 6 Mrd. DM.
28507	"Immerhin besaß Europa nun drei Kolonien im moslemischen Osten: Jerusalem, Antiocha und Edessa.
28508	Am Suizid Greites besteht nach Sicherung von Schmauchspuren an der rechten Hand der Leiche für Wilfling kein Zweifel.
28509	Werden die Kapillaren und Gesteinsporen mit Silikonen und anderen Verbindungen ausgekleidet, kann Wasser von außen nicht mehr eindringen, obwohl Feuchtigkeit weiterhin aus dem Mauerwerk austreten kann.
28510	Mit Werken von Johann Sebastian Bach, Beethoven, Mozart, Smetana und anderen zeigte er die Vielfalt seiner Ausdrucksmöglichkeiten.
28511	Die Schüler durften vielmehr - fein nach Geschlecht getrennt - am lebenden Modell lernen.
28512	In den beiden weiteren Filmen bieten der Organhandel aus der Dritten Welt und die illegale Ausfuhr von Giftgas den kriminellen Stoff.
28513	Ihre Forderung: In der Kinderkrippe an der Hansastraße wird baldmöglichst der Modellversuch 'Altersgemischte Erweiterung' durchgeführt.
28514	Hintergrund sind die Kämpfe zwischen Anhängern der Inkatha Freiheits-Partei und des in Südafrika regierenden ANC.
28515	Gewaltsendungen nur noch in der Nacht?
28516	Die Folge sind ironische Medienkommentare über den beinahe verhafteten Hund.
28517	'Frauen treiben es oft zu weit: Sie legen es direkt darauf an, mißverstanden zu werden.'
28518	Damit ist das Profi-Eishockey vom Amateurbereich vollständig getrennt.
28519	Die britische Shell Transport plc hält die übrigen 40 Prozent.
28520	Von einer Kindheit in Nordlondoner Armut zu einem Leben als reiches Finanzgenie in Singapur, das die altehrwürdige britische Baring-Bank ruiniert - aus solchem Stoff werden Hollywood-Drehbücher gemacht.
28521	Nach Mitteilung der Ministerin sollen in einer Arbeitsgruppe des Bundes und der Länder gesetzliche Regelungen für diese Art von Dienstleistungen geprüft werden.
28522	Was also vor dem Alpengipfel auf dem Tisch lag, durfte eigentlich niemanden mehr erschrecken.
28523	Die öffentlich genannte Zahl von 1,40 Mark für die ARD bezeichnete ARD-Chef Albert Scharf als 'in mehrfacher Hinsicht katastrophal falsch'.
28524	Innerhalb von zwei Monaten feuerte ich 1700 Leute.
28525	OB Christian Ude setzte das Thema gestern nicht auf die Tagesordnung des Stadtratsplenums, weil dagegen formale Einsprüche zu erwarten gewesen wären.
28526	Eberhard Otto ist nicht mehr Geschäftsführer.
28527	Die Verteidigung Schimmels und ihrer Geisteshaltung gerät Fritz-Vannahme zur Destruktion der Spiritualität.
28528	Paul Enke schrieb unter dem Pseudonym P. Köhler eine Einführung.
28529	Robert Spies und Christian Böhrer, die zwei Jugendbeamten der Polizeiinspektion 43 in der Moosacher Straße 77, sind unter der Telefonnummer 35739-129 zu erreichen.
28530	Erst danach bemerkte der Ladeninhaber, daß das Duo ein Display mit mehreren Goldringen mitgenommen hatte.
28531	Der Haushaltsausschuß ist letztlich das entscheidende Gremien, das über die weiteren Aussichten des Palastes zu befinden hat: Denn er muß die Gelder für einen Abriß oder eine Instandsetzung des asbestbelasteten Hauses genehmigen.
28532	"Sie legte die andere Hand über seine.
28533	Cochran freute sich: 'Man kann sagen, wir haben erneut gewonnen.'
28534	Er hatte mit seinen seit 1891 regelmäßig aufgeführten Kaim-Konzerten bereits für bekannte und unbekannte Musikkünstler ein festes und vom Publikum gut angenommenes Podium geschaffen.
28535	So wollen es zumindest der Bürgermeister der Stadt, Jorge Dominguez, und der Gouverneur der Provinz Buenos Aires, Eduardo Duhalde.
28536	Völkerverbindend vermag er höchst selten zu wirken, menschlich-familiäre Seiten erhielt er sich nur in gewissen Nischen.
28537	Drei Jungs und ein Mädchen tasten sich langsam aneinander heran, lassen ihre Sehnsüchte wie Muskeln spielen und verlieren sich im steten Hin und Her zwischen Anziehung und Verweigerung.
28538	Die meisten Nachbarn hatten sich abgewandt von der Frau mit den vier hungrigen Kindern.
28539	Warum sie aufeinander schießen oder zusehen, "wie Vögel und Fische verenden", hieß es da.
28540	Digitale Techniken sollen den Interessenten helfen, sich in der Flut von Material zurechtzufinden.
28541	Seine Figuren waren linkisch und nervös, "der Typ, der sich nicht recht auszudrücken weiß, aber sich anstrengt, sich Mühe gibt", wie Stewart das selbst beschrieb.
28542	Mögliche Folgen sind mehr Krebserkrankungen und Augenleiden sowie Ernteverluste.
28543	Unter Trägerschaft des Vereins und mit Hilfe der Jugendlichen sollte ein Wohnprojekt entstehen.
28544	Er bekennt eigene Fehler.
28545	"Die Küche war der wichtigste Platz in früheren Wohnungen", erläutert Eccarius seine Idee.
28546	In Offenbach war ein Gebetsraum Ziel eines Anschlags.
28547	Einem Fußball-Freundschaftsspiel zwischen Kosovo-Albanern und Kurden ist in Offenburg eine wüste Schlägerei gefolgt.
28548	Die Hamburger-Kette McDonald's hat einem britischen Familienvater 1875 Mark Entschädigung gezahlt, weil er sich an einem heißen Apfelstrudel verbrannte.
28549	Im zweiten Jahr nur noch 20 Prozent Weiterbildung in Sachen Recht, Psychologie, Glaubens- und Lebensfragen sowie Haushaltspflege.
28550	Jetzt sollen in der OECD auch Verhandlungen über ein multilaterales Investitionsabkommen aufgenommen werden, das zur Ministerratssitzung 1997 vorliegen und eine Liberalisierung sowie eine wirksame Schlichtungsregelung für Streitfälle bringen soll.
28551	Das Kalkül ist klar: Die PDS kostet Kohl Stimmen, während er mit seinen Wirtschaftsanbahnungen beim Unrechtsregime China das CDU-freundliche Unternehmerlager bedient.
28552	Entkoppelung von Verkehr und Ressourcenverbrauch: Initiative für neues Mobilitätskonzept.
28553	Zaire fordert die Repatriierung aller Flüchtlinge bis Jahresende.
28554	Konstitutionalismus und Parlament im tschechischen politischen Denken.
28555	Die Pupillen weiteten sich wie unter dem Einfluß von Belladonna, und der Blick wurde starr, um seinem Partner reglos in die Augen sehen zu können.
28556	Doch auch Grysunow will nicht ausschließen, daß eine von Listjew angekündigte Finanzrevision auslösender Faktor gewesen sein könnte.
28557	Unsere Aktion hat nur Sinn, wenn andere Shell boykottieren."
28558	Im fruchtbaren Stuttgarter Klima reiften Talente wie William Forsythe, John Neumeier oder Jiri Kylian heran.
28559	Eine Entscheidung wurde in der Mannschaft jedoch noch nicht getroffen.
28560	Ich kam auf Rang acht.
28561	"Sollten sich Berlin und Brandenburg auf Sperenberg einigen, müssen die beiden Länder die zusätzlichen Kosten von 1,3 Milliarden Mark übernehmen", sagte der Verkehrsausschußvorsitzende im Bundestag, Dionys Jobst (CSU), auf Anfrage.
28562	Viele Motorradfahrer, die ihre Maschinen noch nicht für den Winter eingemottet haben, nutzten das warme Wetter zu einem herbstlichen "Ausritt".
28563	Die Verwundungen sind unterschiedlich.
28564	Aber hätte es sie nicht gegeben, hätten wir auch die wenigen erfolgreichen und nützlichen nicht.
28565	Der tschetschenische Präsident Dschochar Dudajew erklärte sich in einem am Montag veröffentlichten Interview mit der estnischen Zeitung Postimees bereit, mit 'egal welchen' russischen Regierungsvertretern zu verhandeln.
28566	Die Stromerzeuger wollen das Verfassungsgericht anrufen, falls die Energiekonsensgespräche auf die Einführung einer Restlaufzeit für Atomkraftwerke hinauslaufen sollten.
28567	Das wichtige Investitionsgütergewerbe werde aber fünf Prozent der Stellen verlieren.
28568	Liquidator ist der bisherige Geschäftsführer Frank Krätzig.
28569	Er suchte nicht nur die passenden Texte heraus, sondern erklärte auch seine Intentionen und gab einen Einblick in den zeitgenössischen Hintergrund.
28570	Die landeseigene Jenoptik hält an Zeiss treuhänderisch 49 Prozent.
28571	Allerdings mag kaum ein Einzelhändler Tips von Jungclaus annehmen.
28572	"Bis jetzt sind die Eigentumsverhältnisse für das Grundstück noch nicht geklärt", sagt Klaus Brockmann vom Naturschutz- und Grünflächenamt.
28573	Zwei Feuerwehrmänner erlitten beim Einsatz leichte Hautabschürfungen.
28574	Nach der bisherigen Planung soll im Norden von Dresden für etwa 2 Milliarden Mark eine Halbleiterfabrik mit 1400 Arbeitsplätzen entstehen.
28575	Das Geschäft dürfte indessen in zwei Jahren abflauen, wird in den Frankfurter Börsenbriefen prognostiziert.
28576	Die Besucher der 'In-Kneipen' und Messen, die sich leisten könnten, 'genug Bares in die Automaten zu stopfen', bekämen dann die Parkplätze.
28577	Außer in Rotterdam, wo sie im Psychiatriezentrum "Joris" landete.
28578	Golf muß offenbar so leicht wie ein Kinderspiel sein.
28579	Gerald Edelmans Überlegungen zielen in eine ähnliche Richtung.
28580	Wenn die dafür Verantwortlichen damit den Gedanken verbänden, daß sich der Staat aus seiner Verantwortung in der Daseinsvorsorge für die Bürger zurückziehen könne, "dann ist der Staat dabei, das flächendeckende Leistungsangebot zu beseitigen".
28581	Mal sehen, ob er einmal wahr wird.
28582	Am 27. September 1970 wurde mitgeteilt, daß in der nächsten Woche begonnen werde, an einigen Stellen Ost-Berlins den Hausmüll in Großbehältern mit zwei Spezialfahrzeugen abzuholen.
28583	Das Trio suchte sich seit Ende 1991 bevorzugt im Bahnhofs- und Rotlichtmilieu von Nürnberg und München Opfer, berichtete Kriminaloberkommissar Werner Siebenburg von der Sonderkommission.
28584	Die anglikanischen Christen in Kanada haben per Abstimmung erlaubt, daß Gott künftig auch in Gestalt einer Frau abgebildet werden darf.
28585	Sie wurden mit Verdacht auf Rauchvergiftung ins Krankenhaus gebracht.
28586	Besonders Joschi Frank's Mitmach-Zirkus hatte es den Kleinen angetan.
28587	Die stetige Expansion bietet genügend Betätigungsfelder und Bewährunsgproben für aufstiegswillige Einsteiger.
28588	Dabei könne sich die Partei auf die Vorarbeit der ehemaligen Wirtschaftsstadträtin Ines Saager (parteilos) stützen, die im Dezember vergangenen Jahres zurückgetreten war.
28589	Im ersten Quartal 1995 stieg der Autobatterieumsatz um 15 Prozent auf 197 Millionen DM.
28590	Die Broschüre mit den Gutachten und Stellungnahmen und SHG-Plänen durfte nicht erscheinen.
28591	Für 1995 plant Fischer Investitionen zwischen 50 und 60 Millionen DM, im letzten Jahr wandte Intermetall dafür 54 Millionen DM auf.
28592	Wer nachrechne, werde feststellen, daß die fünfjährige Verjährungsfrist auch schon abgelaufen gewesen sei, als am 16. Juni 1994 die Bundestagsdrucksache mit der Bewertung des Vorgangs durch den Rechnungsprüfungsausschuß (RPA) erschienen sei.
28593	Die Therapie in den rund 60 deutschen Heilklimatischen Kurorten basiert in erster Linie auf der "Terrainkur" zur Anregung der Blutzirkulation und Kräftigung der Herzmuskulatur.
28594	Über die Landsmannschaft der Sudetendeutschen bestehen Kontakte zur CSU.
28595	Das Vorgehen gegen die Terroristen sei "dilettantisch" gewesen, wird den Behörden vorgeworfen.
28596	Mehdi Basargan, der erste Ministerpräsident des Iran nach der islamischen Revolution, ist am Freitag im Alter von 87 Jahren in einem Krankenhaus in Bern gestorben.
28597	Von Januar 1993 bis Januar 1994 hatte die entsprechende Lohnsteigerung nach Feststellung des Statistischen Landesamtes 2,7 Prozent betragen.
28598	Für die politische Kultur der Bundesrepublik sei Stuttgarts Oberbürgermeister weithin ein Vorbild.
28599	Golf-Profi Bernhard Langer lag gestern bei den 124.
28600	US-Außenminister Christopher sprach sich zuvor für die Erhaltung der staatlichen Einheit Bosniens aus.
28601	Darin liegt ein Grundproblem der Industriedenkmalpflege.
28602	John Travolta - Der US-Schauspieler, bis zu seiner Rolle in "Pulp Fiction" jahrelang in Hollywood arbeitslos, will sich in der Gagenskala an die Spitze setzen.
28603	Die Teilnehmer bereiten eine mittelalterliche Mahlzeit zu, gestalten in selbstgemachten historischen Gewändern einen Festumzug, und zum Abschluß machen sie sich in Menzing auf die Suche nach einem Schatz.
28604	Der 100jährige KV Stuttgart von 1895 veranstaltet am 4. und 5. März die 55. Deutschen Meisterschaften der Ringer im freien Stil - mangels einer geeigneten Halle allerdings nicht in der Landeshauptstadt, sondern in der Ludwigsburger Rundsporthalle.
28605	Im Mittelpunkt der Kritik bislang: Wer die Bahncard erwerben möchte, dem werden weitreichende Fragen zu seiner Privatsphäre gestellt - egal, ob er die Rabattkarte als Kreditkarte möchte oder nicht.
28606	Keines der befragten Möbelhäuser ließ sich allerdings auf den Kundenwunsch ein, auf ein Gerät aus dem Block zu verzichten, weil man es zu Hause schon hat.
28607	In die Liste übernommen wurden die meisten Bauten und Anlagen, die bereits auf der DDR-Denkmalliste standen.
28608	Eins steht fest: Draculogen sind, genau wie ihr Studienobjekt, nachtaktive Wesen.
28609	Die Bahn will den Versand von Fahrrädern reformieren und die Preise drastisch erhöhen: Von Ende Mai an kostet das Aufgeben 46 Mark.
28610	"Wir suchen keinen Streit mit der Fifa, wir wollen nur mehr Demokratie im Weltfußball.".
28611	Das Kapital wird trotz der Anfechtungsklagen zweier Aktionäre um 189 Millionen DM auf 324 Millionen DM erhöht.
28612	An einem Projekt wird bereits gebaut.
28613	Ein Punkt, der für Vogel ganz wichtig ist: Steht doch auch der Ruf eines Menschen auf dem Spiel, der immerhin noch 1990 in Bonn für das Bundesverdienstkreuz vorgeschlagen werden sollte.
28614	Die Montagewerk Leipzig GmbH (MWL) ist laut Sequester Werner Jacob vom Konkursverwalterbüro Mönning & Georg, Achen/Cottbus, nicht mehr zu retten und befindet sich in Liquidation.
28615	Viel sei in der Planung und viel in der Schwebe.
28616	Ende Oktober wurde der Druck zu stark.
28617	Von diesem Maler gibt es auch eine Gruppe von Gemälden, darunter das umstrittene Spätwerk mit der römischen Heroin Lucretia und das psychologisch einmalige Bildnis der Antea, einer römischen Kurtisane und des Malers Geliebten.
28618	Ein neuer Hauptbahnhof, eine neue Messe, eine zweite City, ein gigantischer Gewerbepark am Flughafen, ein World Trade Center - die Wunschliste Stuttgarter Politiker hat Weltstadtformat.
28619	Niemand traut sich, nur Antonius.
28620	Die Hypothekenzinsen sind auf breiter Front massiv gesunken.
28621	Die Bierbrauer im Land haben's schwer.
28622	Die Tessiner Kantonspolizei teilte am Dienstagabend mit, der Zustand des 67jährigen Immobilienmaklers sei zufriedenstellend.
28623	Wer mit der Hand über eine gewachste Holzfläche streicht, fühlt dies am besten.
28624	Wahrscheinlich werde sich der Rat darauf einigen, daß auf den Strommärkten freie Anbieter und freie Käufer zugelassen werden.
28625	"Ich habe ein ungutes Gefühl.
28626	Halo Trust setzt auf Hilfe zur Selbsthilfe.
28627	"Ich war sein Mädchen für alles, habe ihn chauffiert und Übersetzungen gemacht", beschreibt Frau Huhn ihre Düsseldorfer Jahre mit dem großen Künstler.
28628	Die CDU liegt dagegen schon bei 41 Prozent.
28629	Recht so, denn wo kämen wir auch hin, wenn jeder Muße zum Einkaufen hätte, wenn neue Arbeitsplätze entstünden und sich die Innenstädte abends beleben würden.
28630	Teilweise ist das auch gelungen; 1994 ging die Zahl der Asylbewerber auf 127 210 zurück.
28631	Unterdessen hat Wirtschafts-Staatssekretär Hans Kremendahl (SPD) die Tolerierung eines CDU-Minderheitssenats abgelehnt.
28632	Doch der Flug war weg, die Fluggesellschaft hatte die Flugscheine storniert und das Gepäck wurde, wie in solchen Fällen dort üblich, für 24 Stunden beschlagnahmt.
28633	Das entspreche, so Senator Erhardt, auch dem Rückgang der Studienanfängerzahlen in Berlin.
28634	Susanne Heil war von Anfang an Favoritin der Grünen im Stadtrat, da sie die Voraussetzung erfüllte, eine Frau von auswärts zu sein.
28635	Im Bezirksamt Charlottenburg laufen die Männer schon Sturm gegen den Entwurf eines Frauenförderplans, sagt die engagierte Frauenvertreterin.
28636	Der verstärkte Einsatz freier Mitarbeiter, 'die aber erst noch gefunden werden müssen', sei auch in anderen Teilen Bayerns vorgesehen.
28637	'Das einzige, was uns vom Rest der Sportschützen unterscheidet', sagt BSSB-Kadertrainer Erich Kobler zwischen dem Sssssst der fliegenden Pfeile und dem Plong der treffenden, 'ist die Tatsache, daß es bei uns nicht knallt.'
28638	Die Berliner benötigen in der Serie 'best of seven' nur noch zwei Siege, um in die Runde der letzten Vier einzuziehen.
28639	Bereits 93 Tage nach dem Mord an Megan Kanka wurde es von der Gouverneurin des Staates New Jersey unterzeichnet.
28640	Sie werden in der Maßeinheit Mikrotesla angegeben, die nach dem in Kroatien geborenen Physiker Nikola Tesla (1856-1943) benannt ist.
28641	Reduktion bedeutet: weniger Emissionen als 1990.
28642	Jens Wendland, Hörfunkchef des SFB, reagierte zurückhaltend: 'Ich glaube nicht daran.'
28643	Die Regierung hat sich bisher immer geweigert, eine allgemeine Amnestie, wie sie von beiden Seiten des Konflikts gefordert wird, auch nur in Betracht zu ziehen.
28644	Gottschalk von Stiten und der Syndikus Calixtus Schein machten sich an die Arbeit.
28645	Das Braunkohleprojekt wird Politik und Öffentlichkeit noch lange beschäftigen.
28646	Wie begrüßenswert sie auch sein mag: Sprachliche Vielfalt hat sich immer dem Diktat des Sprachgebrauchs zu unterwerfen - ganz pragmatisch!
28647	Auch bei konzentrationsgestörten Schülern gebe es damit große Erfolge, wie Versuche in Lichtenhagen und Rostock belegten.
28648	Fast drei Jahre lang stieg die Schwimmerin Heide Grein nur noch ins Schwimmbecken, wenn ihr gerade danach war.
28649	Es geht um Ansprüche in zweistelliger Milliardenhöhe.
28650	Die Sportchefs der Werke sprechen in diesem Zusammenhang gern von Return of Investment, was bedeutet, daß sie mit globaler Marktpräsenz die Kosten auch wieder auf der Einnahmenseite verbuchen wollen.
28651	Arafat wird es gelingen, die palästinensische Wirtschaft anzukurbeln, was ihm Popularität und zusätzliche Legitimität an der Spitze seines Volkes einbringt.
28652	Das neue Betriebssystem für Personal Computer "Windows 95" von Microsoft wird morgen der Öffentlichkeit vorgestellt.
28653	Dann ist die Aufmerksamkeit natürlich wunderbar.
28654	Er verschoß schon in Kasachstan Raketen des Typs SA-5, ehe die Wende ihn zur PATRIOT-Staffel der Bundeswehr verschlug.
28655	Das erste gelungene Mißtrauensvotum des Unterhauses richtete sich nicht so sehr gegen Premier Viktor Tschernomyrdin, der gestern erneut seinen Kopf für die gesamte Führungsspitze hinhalten mußte.
28656	Mehr geht eigentlich nicht.
28657	Und Frankreich muß über seinen uralten Wunsch nachdenken, Europa à la française zu führen, sei's bei der Atom-, Agrar- oder Handelspolitik.
28658	Die größte Buchmesse Afrikas, The Zimbabwe International Bookfair, findet unter freiem Himmel statt.
28659	Rülpsen rechtlich nicht relevant Nachhilfe in Sozialkunde gab ein Hamburger Amtsrichter einem Kläger, der sich offenbar zu den Oberen Zehntausend zählt.
28660	Eine Schwangeren- und Familienberatung findet um 17 Uhr im Hellersdorfer Frauentreff "offenSIEv", Zossener Straße 97, statt.
28661	Und von Mettenheim schloß die Feststellung an, daß doch eine Werbung nicht schon deshalb gegen die guten Sitten im Wettbewerb verstoßen könne, weil sie unüblich sei.
28662	Der Bezirk sei nicht in der Lage, das Geld aufzubringen.
28663	Still ist es zwischen den Arbeiten von Gerhard von Graevenitz im Von der Heydt-Museum.
28664	Vor einem Gericht in New York hat das Ligakomitee jetzt die Dallas Cowboys aufgrund "hinterlistiger Geschäfte" auf 300 Millionen Dollar Schadenersatz verklagt.
28665	Die Prognose geht von einem durchschnittlichen jährlichen Wirtschaftswachstum von 3,5 Prozent aus.
28666	Die Stadt Ellwangen habe nicht dargelegt, daß sie die Veranstaltung aus sachgerechten Gründen abgelehnt habe, daher habe der Zirkus Anspruch auf den Platz gehabt.
28667	Die fünfte Gelbe Karte, am vorigen Sonntag im Spiel gegen Zwickau gesehen, verdammt den mit sieben Toren zielsichersten Schützen des Aufsteigers zu einer Zwangspause.
28668	Milosevic wird in einer Zwangslage gesehen, weil er im bosnischen Serbenführer Radovan Karadzic einen Gegenspieler habe.
28669	Der Sachschaden wird mit rund einer Million Mark beziffert.
28670	So lange die Hönower Straße im Bereich südlich der Ridbacher Straße städtebauliches Untersuchungsgebiet war, flossen die Mittel.
28671	Als er bei der Wochenpost anfing, mußte er sich umstellen: "Die Redakteure hier nehmen den Text sehr wichtig und streiten um Längen.
28672	Der zusätzliche Bedarf von neun Milliarden Mark für die bundesdeutschen Hochschulen soll laut Daxner durch Verzicht beim Straßen- und Autobahnausbau erwirtschaftet werden.
28673	Ich find' das schön, ich find' das einfach wunderbar.
28674	"Bis 700 m lief es einfach so.".
28675	Um die Vorteile jenes Zertifikats und den wirtschaftlichen Nutzen von umweltbewußter Produktion deutlich zu machen, veranstaltet 'future' heute, Donnerstag, 5. Mai, und morgen in Regensburg eine Expertentagung.
28676	Ist der Sprint aber noch eine echte Abfahrt - oder eine neue Disziplin?
28677	Sparen könnte man nach Ansicht Hugs auch an der Größe des Kreistags.
28678	"Gegen Weihnachten 1996 könnte er ziemlich nahe an der Erde vorbeikommen."
28679	'Es kann nur besser werden', sagt Mühling.
28680	Dank neuartiger Dichtungsmaterialien ist die Einrichtung auch schnell und kostengünstig realisierbar.
28681	Besonders erfolgreich, so berichtete der Leiter des Statistischen Landesamtes, Jürgen Dinse, war die Neugründung bei 45- bis 60jährigen Männern, "die am Zenit ihres Berufslebens stehen".
28682	Wer will sie rügen?
28683	Den großen Ausstellungssaal des Kunsthauses verwandelte er in eine winklige Landschaft aus Kojen, in ein Dorf aus Lichtspielhäuschen.
28684	Das Wort klingt nach Weltoffenheit und verbreitet doch unter Organisationen und Verbänden Angst und Schrecken: Globalisierung.
28685	Wie schon im letzen Jahr, als Arcands Love and Human Remains und Egoyans Exotica liefen, präsentierte sich das kanadische Kino auch heuer wieder lebendig, großstädtisch und modern.
28686	Die klare Gliederung der Themen und ihr logischer Aufbau werden unterstützt durch eine konsequent durchgehende graphische Linie.
28687	In St. Gallen traf man zum erstenmal Professoren aus Polen oder der Tschechoslowakei.
28688	Es gibt Unruhen, die Armee ist in den Dörfern.
28689	Smeral denkt dabei vor allem an Fernost und den Pazifischen Raum (woher bisher nur ein Prozent der Urlauber kommen), aber auch an Spanien und Skandinavien.
28690	Die Südmilch-Vergangenheit beschäftigte mehrere Aktionärsvertreter.
28691	Replinger legte eine weitere Verschnaufpause ein.
28692	Wer glaubt, man könne mit dem Inhalt ein wahres Bad in Parfüm nehmen, täuscht sich. "Da ist nur gefärbtes Wasser drin", verrät Schneekloth, der ebenfalls mehr als 4000 Miniaturen sein eigen nennt.
28693	Irgend etwas bleibt immer hängen.
28694	Anhängig ist noch eine gleichartige Klage des Naturschutzbundes.
28695	Eine weitere Idee: Tips zu geben (meist im Anschluß an die Paris-Berichte) und Tricks zu verraten; zum Beispiel, wie man seine Garderobe auf Vordermann bringen, auch im Alter schick sein kann.
28696	Es gibt keine leichten Gegner.".
28697	Die internationale Kontaktgruppe bietet dem serbischen Präsidenten die Erlösung von den ruinösen UN-Sanktionen an, wenn er dafür Kroatien, Bosnien-Herzegowina und Mazedonien politisch anerkennt.
28698	"Da gibt's Leute, die fahren stundenlang herum und suchen sich Gegner", hat Mayer beobachtet, "die GSI- und GTI-Fans sind besonders schlimm.".
28699	Insgesamt 120 Neu-Spandauer verlieren ihre Bleibe.
28700	Adidas will die ganze Halle 1 nicht mehr.
28701	Da die Schienen schon seit 50 Jahren nicht mehr erneuert oder repariert worden sind, ist eine Entgleisung für die Zugbegleiter ein Routinevorgang.
28702	Die Plakate seien nach wie vor zur Verunsicherung der Patienten geeignet.
28703	Die Eingreiftruppe soll Mitte Juli einsatzbereit sein; sie wird zum Hauptteil von Briten und Franzosen gebildet.Der Weltsicherheitsrat verurteilte am Montag die Blockade humanitärer Hilfslieferungen in Bosnien-Herzegowina durch die bosnischen Serben.
28704	Jetzt hoffen Karsten, Lieder und Co., daß der DLV Gnade vor Recht ergehen läßt und wenigstens eine Staffel mit nach Göteborg nimmt.
28705	Der Aufwand, sie zu erreichen, ist auch finanziell exorbitant hoch und sachlich häufig nicht erforderlich', schimpft Ostermann.
28706	Noch offen ist, für wie viele der mehr als 200000 Telekom-Beschäftigten die Erprobung der Heimarbeit in Frage kommt.
28707	Nach dem Rücktritt des sächsischen Innenministers Heinz Eggert sagte der CDU-Politiker im Nachrichtenmagazin "Focus": "Dann würde die Nötigungsmöglichkeit wegfallen."
28708	Die persönlich haftende Gesellschafterin MEWA Textil-Mietservice Berlin Gesellschaft mit beschränkter Haftung ist ausgeschieden.
28709	Auf zwei Parkplätzen am Clubhaus und vor dem Übungsgelände können bis zu 260 Personenwagen abgestellt werden.
28710	Und das haben wir getan, und erst zufällig, aber dann immer deutlicher merkten wir, ,Fremdsein` ist unser Thema.
28711	Logisch, sagt auch die Initiative.
28712	Im kommenden Jahr soll eine weitere Erhöhung von 35 Pfennig hinzukommen.
28713	Yorck Rudyard Kiplings Das Dschungelbuch Fr-So 15.30 Uhr, Pippi in Taka-Tuka-Land Fr-So 16 Uhr.
28714	Björn Dählie bewundert er 'als Geschäftsmann, und was der als Sportler leistet, ist phänomenal'.
28715	Kürzlich habe er den Anruf einer Kanadierin erhalten, die zunächst unbedingt Fotos von den Begleitern zugeschickt bekommen wollte.
28716	Der Imageverlust des ohnehin national und international nicht sonderlich anerkannten deutschen Volleyballs ist erheblich.
28717	"Die betroffenen Unternehmen und Gemeinden sind unsicher, was sie noch glauben sollen", erklärte Prewo dem Ministerpräsidenten.
28718	Die Passanten trauten ihren Ohren nicht.
28719	Kunstwerkstatt "Palette": Kunstpädagogischer Vormittag für Vorschulkinder von Alleinerziehenden oder arbeitslosen Müttern und Vätern (10 bis 12 Uhr).
28720	"NROs sind Profis geworden", sagt die Kanadierin Alison Van Rooy und versteht das als Kompliment.
28721	Max Grundig, Träger des Bundesverdienstkreuzes seit 1952 , stand damals beispielhaft für deutsches Unternehmertum.
28722	Es kommt nicht häufig vor, daß sich Helmut Kohl an die Spitze einer politischen Bewegung setzt, wenn er den Erfolg seines Engagements nicht absehen kann.
28723	Alte Leute, die früher kaum mehr mit den Nachbarn in Kontakt gekommen sind, waren ganz baff, als sie bei ihren ersten Einkäufen feststellten, 'daß es bei uns im Dorf so viele Kinder gibt', erzählt Geschäftsführerin Helga Riehl.
28724	Der Weltranglistenvierte aus Österreich kam gegen den Chilenen Marcelo Rios zu einem mühelosen 6:2,-Erfolg, "obwohl ich nur zwischen 60 und 70 Prozent meines Potentials ausgeschöpft habe.".
28725	Gleichheit spielte eine wichtige Rolle für die Ausbreitung des Buddhismus in Indien und entlang der Handelsrouten der Seidenstraße.
28726	Da jedoch der genaue Unfallhergang noch nicht gewiß ist, weil die Fahrer beider Fahrzeuge darauf beharren, bei grüner Ampelphase in die Kreuzung gefahren zu sein, sucht die Polizei noch nach Zeugen für den Unfallhergang.
28727	Ein zweistelliges Ergebnis in einem Flächenland, 11,2 Prozent - das ist in der Geschichte der Grünen ohne Beispiel, und es muß ganz einfach Begehrlichkeiten wecken.
28728	Deshalb findet dieses Jahr auch noch ein Grundlagenseminar in Kordiabe, dem ghanaischen 'Partnerdorf' der Dab statt.
28729	Björn Engholm trat im Mai 1993 von der Politik zurück.
28730	Innenminister Günther Beckstein sprach einer Stellungnahme seine Ministeriums zufolge von 'böswilligen Unterstellungen' von SPD und Grünen: 'Ich glaube den Aussagen bayerischer Beamter weit mehr als den Aussagen Rafas.'
28731	Eigentlich ist er ja ein Hätschelkind des Schicksals: Nikolai de Treskow (großes Bild unten), Deutschlands einziger Minnesänger.
28732	Damit erhöhten sich ihre Chancen beim Einstieg in den Beruf und auch bei der beruflichen Weiterbildung.
28733	Ein Computer-Anfängerkurs für Neun- bis Zwölfjährige findet im Schülerfreizeitzentrum, Marzahner Promenade 55, von 10 bis 13 Uhr statt.
28734	Im gesamten Geschäftsjahr rechne der Autohersteller mit einem Umsatz von 2,5 Milliarden DM, nachdem im Vorjahr 2,34 Milliarden DM erzielt wurden.
28735	Überdies sind Stirling-Maschinen schwerer und erheblich teurer als herkömmliche Motoren.
28736	Den Betreibern der Bahnhofskioske in den West-Berliner Bezirken haben die Verlage Gruner + Jahr und die Axel Springer AG zum 1. Juli einen Lieferstopp angekündigt.
28737	Bei der Informationsveranstaltung sei programmgemäß herausgekommen, daß der Anschluß an die Kanalisation die einzige saubere Lösung sei.
28738	Kinder bis zu 14 Jahren können dann im Zimmer der Eltern wohnen und werden auch kulinarisch kostenlos versorgt.
28739	Die 72jährige gestand, daß sie im vergangenen Jahr schon einmal als Kurierin für ein indisches Ehepaar tätig gewesen sei.
28740	Wertberichtigungen auf Beteiligungen sowie Risikovorsorge belasteten die außerordentliche Rechnung jedoch mit 600 Mill. DM.
28741	Er soll Trainer, Elternersatz, Verwalter, Organisator sein und obendrein noch Erfolge aufweisen", erläuterte Gunnar Drexel (Uni Tübingen), der am Part über Ethik und Moral in der neuen Konzeption beteiligt war.
28742	Allen hat ALEX J. MANDL (51), den derzeitigen Leiter der Kommunikations- Dienstleistungssparte, zum Präsidenten der neuen Telefongesellschaft ausgesucht.
28743	Die Spandauer Filmtheater GmbH, die an der Havelstraße ein Kino errichtet, und die Lincoln Grundstücks Consulting, die in Staaken 248 Wohnungen baut, würdigten die zügige Antrags-Bearbeitung.
28744	Möglichen Überschwang bremste andererseits der Rosenheimer Flügelstürmer Raimond Hilger (29): 'Ein Sieg tut immer gut.
28745	Die Tochtergesellschaften von Mercedes-Benz und Bosch in Japan sind von dem Erdbeben offenbar weitgehend verschont geblieben.
28746	Grund der Umleitung über Linderhof-, Melanchthon- und Lübzer Straße sind Rohrverlegungsarbeiten (wir berichteten).
28747	Da mir als Ausländer mit entsprechendem Kennzeichen eine gewisse Narrenfreiheit zugebilligt wird, halte ich ab und zu an einem Zebrastreifen, wobei ich stets genau den Rückspiegel im Auge behalte, um sicher zu gehen, daß dann auch keiner hinten auffährt.
28748	Manche verloren den Kopf vor Angst, andere beteten.
28749	Razzia - Bei einer Razzia in München sind 35 mutmaßliche Mitglieder einer Verbrecherbande aus dem früheren Jugoslawien festgenommen worden.
28750	Doch sonst sind ihr diese Worte dort fremd, zu hochgestochen, raunend abgehoben.
28751	Zhang Yimou gilt als herausragender Filmregisseur Chinas.
28752	Wolfensohn äußerte die Hoffnung, daß der US-Kongreß genug Mittel für die Internationale Entwicklungsorganisation (IDA) genehmigen wird.
28753	Etwas ganz Besonderes haben sich die Tänzerinnen für den heutigen Donnerstag einfallen lassen.
28754	Manfred Merkle, Bürgermeister der 1700-Seelen-Gemeinde an der Esslinger Kreisgrenze, würde lieber heute als morgen den Golfern zum ersten Aufschlag verhelfen.
28755	Ein Arbeitskreis setzte sich künstlerisch mit 'Gewalt in Geschichte und Gegenwart' auseinander.
28756	Ein schwieriges Stück Parlamentsarbeit: Bevor Polizisten Mikrofone auf Gangsterwohnungen richten können, müssen die Interessen nicht nur der beiden Regierungsfraktionen unter einen Hut gebracht, sondern auch noch die Zustimmung der SPD eingeholt werden.
28757	Mitunter haben Menschen erst im Rentenalter Muße, ihren Ambitionen nachzugehen.
28758	Natürlich sind alle Behauptungen über Westler wie Ostler überzogen, doch ein wahrer Kern steckt immer darin.
28759	Was also anstellen mit Baar?
28760	Die ersten 20 Ausfalltage sollen nach Tarifvereinbarungen über ganzjährig gesicherte Einkommen geregelt werden.
28761	Nasko, bisher Vorstandsmitglied der Siemens Nixdorf Informationssysteme AG, Paderborn, ist bei Jessi Nachfolger von GUY DUMAS.
28762	Die Japaner sagen, der Betrieb bietet die Grundlage dessen, wovon sie leben.
28763	Passau, ein Tag wie jeder andere anno 1401: 900 Kilo vom sogenannten Gseum - ein Sammelbegriff für südländische Gewürze, Öle und süßen Wein - waren wieder in der Stadt angekommen und umgeschlagen worden, 41 000 Liter Wein, 25 000 Kilo Salz.
28764	Eine Haltung, wie sie kürzlich der CSU-Landesgruppenvorsitzende Michael Glos in einer ZDF-Talkshow ausdrückte: Es gäbe in der Bundesrepublik keine multikulturelle Gesellschaft, sagte er, und man wolle sie auch gar nicht.
28765	Das Blatt zitiert die Aussagen des Kroaten Ljubomir Barin vor einem Richter, der die finanziellen Verhältnisse des Skandalklubs untersucht.
28766	Sorge bereitet Wolf vor allem die Bauwirtschaft.
28767	Der Chef der polnischen Bauernpartei, Waldemar Pawlak, wurde am Samstag zum Präsidentschaftskandidaten seiner Partei gekürt.
28768	Doch dann kam der radikale Ausstieg: die Rückkehr zum einfachen Leben in der schottischen Heimat inspirierte Leven zu Songs, die jetzt auf dem Album "The Mystery of Love is greater than the Mystery of Death" zu finden sind.
28769	Nach ihrem Sieg bei der russischen Wahl beansprucht die Kommunistische Partei das Amt des Parlamentsvorsitz für sich.
28770	Der Pole sei zu einem Geländer geschwommen.
28771	Trotz guter Erfahrungen ist es nicht immer leicht, deutsche Schulen für ein Projekt mit Polen zu begeistern.
28772	Entweder findet jemand meine Texte spaßig, dann ist es gut, oder eben nicht - und dann wird es nicht dadurch lustiger, daß ich ein Schild hochhalte, wo Applaus! draufsteht.'
28773	Die Kämpfe brachen zwischen den Milizen der Murusade und der Abgal aus, die beide dem übergeordneten Hawiye-Clan angehören.
28774	Einige Entwicklungsländer, darunter Malaysia und Bangladesch, haben mittlerweile erkannt, daß sparsamer Umgang mit Energie und ein stabiles Klima auch in ihrem eigenen Interesse sind.
28775	Dabeisein durften freilich nur Auserwählte: Eintrittskarten wurden nicht verkauft, sondern nur verlost oder in ausgewählten Plattenläden verteilt.
28776	Der Sachsenheimer Bürgermeister Andreas Stein als Vorsitzender des Zweckverbandes hofft, daß sich dies bald ändert.
28777	Insgesamt gesehen fühle ich mich nicht benachteiligt.
28778	Sie sieht 'kein Problem' darin, die Container zum Beispiel in Richtung Destouchesstraße zu versetzen, 'direkt am Kopf stehen sie ohnehin falsch'.
28779	Nach Angaben von Bodenexperten aus dem Umweltministerium bedeutet diese Regelung aber nicht, daß künftig ein Industriestandort zum Kinderspielplatz umgewandelt werden muß.
28780	Ansonsten denkt der Rätselrater nicht mehr um die Ecke, sondern nur noch geradeaus.
28781	Die Hoffnung, 1994 in die schwarzen Zahlen zurückzukehren, hat sich nicht erfüllt.
28782	In der zweiten Stufe verabschieden sich die Väter vom aufrechten Gang und somit vom klaren Blick auf die Welt.
28783	Den Jugendlichen müßte - etwa mit runden Tischen auf kommunaler Ebene - mehr.
28784	Die Polizei in Manila hatte jüngst 500 Prostituierte festgenommen; über 200 von ihnen waren jünger als 15 Jahre.
28785	Van Hooven war bis vor kurzem Chefredakteur von PRO 7. Mertes, um dessen Abgang es schon monatelange Spekulationen gegeben hatte, werde SAT 1 als Auftragsproduzent und Sonderkorrespondent weiter zur Verfügung stehen, hieß es.
28786	Kurz zuvor hatten Politiker der EU und des südlichen Mittelmeerraums sich über ein Freihandelsprojekt geeinigt, das bis zum Jahr 2010 verwirklicht werden soll.
28787	Von den Sommernachtsfesten, die er in seinem Haus in Garden City für Künstler, Cineasten, Intellektuelle und schöne Frauen zu feiern pflegte, sprach die ganze Stadt.
28788	Während unserer Fahrten mit dem Laguna 2,2 D bewies die Limousine wieder mal, daß er der hiesigen Konkurrenz allemal gewachsen ist.
28789	Und in seinem Auftreten war er immer ein Weltmann.
28790	Fashion-Chef Janusz Szajer, angesichts kauflustiger Damen in bester Laune, würzte die exquisite Schau durch informatives und humoriges Geplauder.
28791	Verantwortlich dafür sei Baustadtrat Klaus Doremühl (SPD).
28792	Beide beweisen damit nur, wie schwer es in diesem Land offenbar geworden ist, der Ratio in der politischen Auseinandersetzung angemessenen Raum zu geben.
28793	Am 13. Dezember 1970 ist das Fußballspiel des SBC am Ziegelhof gegen Germania 88 aus Tempelhof von einem schweren Verkehrsunfall überschattet.
28794	Weiter wird der Verkauf von Aktien der Bankgesellschaft Berlin vorbereitet, die ihrerseits als Kaufinteressent am britischen Asset-Manager Gartmore gilt.
28795	Das Plus in den alten Ländern werde bei einem Prozent liegen, in den neuen Ländern bei drei Prozent.
28796	Somit lautete der Beschlußantrag der Verwaltung, das Vereinsbegehren aus grundsätzlichen Erwägungen abzulehnen.
28797	Der Fall wirft viele Fragen auf, die weit hinausgehen über das Schicksal eines jungen Menschen.
28798	Auslöser solchen Alarms waren aber bisher nur Tiere, die dem Zaun zu nahe kamen.
28799	"Auch Fabian hat ganz schön ausgeteilt", erinnert sich Maik.
28800	Die Franken rechnen ebenso geschäftsmäßig damit, daß es bei einer Zweiklassengesellschaft bleibt.
28801	Im Zentralbankrat hatte Hiss immer zu den Kritikern einer an der Geldmengensteuerung ausgerichteten Stabilitätspolitik gehört.
28802	Nach eineinhalbstündiger Mannschaftssitzung am Sonntag bleibt er im Amt.
28803	Sie haben ständig Hunger und werden doppelt so schwer wie normale Mäuse.
28804	Einer Einigung über die umstrittene Reform der deutschen Rechtschreibung auf der Lübecker Konferenz der Länder-Ministerpräsidenten scheint kaum mehr etwas im Wege zu stehen.
28805	Da Wasser und Luft sich wechselweise gegenseitig beeinflussen, stieg bereits damit der Rechenaufwand beträchtlich.
28806	Sendero-Gründer Abimael Guzman und anderen Führungsmitglieder waren bereits 1992 verhaftet worden.
28807	Die Daimler-Motoren-Gesellschaft hatte bereits 1891 einen Motorlastwagen mit Riemenradantrieb gebaut - doch er erwies sich noch als zu schwach. 1896 hatte man in Cannstatt dann schon vier Lastwagentypen im Programm.
28808	Im Norden Österreichs und der Schweiz gehen die Temperaturen weiter bis auf 10 C zurück.
28809	Wären Sie auch mit einem Stadtratsposten zufrieden?
28810	Tierradentra liegt in einer schwer zugänglichen Bergregion und ist eine alte Begräbnisstätte der Indianer.
28811	Verschärfte Inflation, dramatische Kurseinbrüche des Rubels, drastisch absinkende Produktion - so wie die Tage kürzer wurden, schien sich gleichzeitig auch die Wirtschaftslage zu verdunkeln.
28812	Einzel- und Familienberatung, ambulante Therapie und Nachsorge, Gruppengespräche und Informationsveranstaltungen gehören dazu.
28813	Denn der Flugplatz war auch eine Lärmquelle, die für viele Bürger ein Ärgernis darstellte.
28814	Als Grund für die Amtsenthebung können laut Verfassung nur "Hochverrat oder ein anderes Schwerstverbrechen" des Präsidenten dienen.
28815	Wo kann es schöner sein?
28816	Mit dem System FARE wurden bisher 150 000 Autos für den Besitzer kostenfrei verwertet.
28817	Letzterer werfen Umweltschützer die Verfolgung von Industrieinteressen vor.
28818	Ein volles Programm gibt es in der Landes- und Kreisklasse der Volleyballer am Wochenende.
28819	Eine Ärztin diagnostiziert eine 'Hirnschädigung und Intelligenzretardierung im Sinne mittleren Schwachsinns'.
28820	Jetzt wird es wieder Wochen dauern, bis sie ihren Laden wieder aufmachen kann, und Jahre, bis die Wände wieder richtig trocken sind.
28821	Doch plötzlich stand der Mann auf, zog die Vorhänge zu und schloß die Tür ab.
28822	Bauer, früherer KPD-Funktionär, war Anfang der 50er Jahre im Zuge stalinistischer Säuberungen in der jungen DDR verhaftet und in ein sibirisches Gulag gesperrt worden. 1956 kaufte die Adenauer-Regierung den Häftling frei.
28823	In Regierungskreisen hieß es ergänzend, ein gewaltsames Vorgehen könne blutig ausgehen.
28824	Mit einer besseren Vertretung von Einwanderern in Medien und staatlichen Institutionen könnte man mehrere Ziele gleichzeitig erreichen.
28825	Efeu und wilder Wein sollen einmal den kahlen Turm der Matthäus-Kirche zum Öko-Turm machen.
28826	Hierzu stehen neben der Kinder- auch Jugendbefragungen bei 14- bis 19jährigen zur Verfügung.
28827	Paris hatte die Idee der schnellen Truppe in erster Linie lanciert, um den schwerfälligen UNO-Apparat auszumanövrieren.
28828	Bei einem Erdbeben der Stärke 7,8 auf der Richterskala sind am Sonntag morgen in der nordchilenischen Hafenstadt Antofagasta zwei Menschen ums Leben gekommen.
28829	Die Diskussion um die vom Bund geplante Abschaffung der Gewerbekapitalsteuer ist zum Jahreswechsel wieder in Bewegung geraten.
28830	Aber erreicht dieser ganze Aufwand auch sein Publikum, die Wähler?
28831	Nötig sei unter anderem eine Qualitätskontrolle der Arbeit der Pflegenden, heißt es in dem 'Memorandum zur Qualifizierung von Pflege', das nach bundesweiten Befragungen von Experten der Pflegepraxis sowie der Aus- und Weiterbildung entstand.
28832	Harry Belafonte in der Schleyerhalle Stimme wirkte ja schon immer so, als hätte sie sich irgendwo im Kehlkopf noch einmal abgerieben und mit Gefühl aufgeladen, bevor sie leicht heiser an unser Ohr tritt.
28833	Daß jeder zahlende Intendant lieber nicht zahlen würde, ist klar.
28834	Alles mögliche soll Nina in diesem Buch sammeln: was sie gemalt oder gefunden hat, was ihr interessant oder lieb, was aufhebenswert ist für sie.
28835	Wir werden auch in diesem Jahr Umsatz einbüßen; aber die neue Saison hat gut begonnen, wir werden einiges aufholen.
28836	Die Hände der Kinder greifen in die Judojacke des Kontrahenten.
28837	Die Endgeräte PC, Telephon und Fernsehen werden miteinander vernetzt.
28838	Letztlich verantwortlich für das Scheitern waren 31 ungültige Stimmen.
28839	Auf den Autobahnen stehen den Urlaubern am Wochenende wieder nervige Stunden bevor.
28840	Das baden-württembergische Innenministerium hat ihre Polizeidienststellen jedenfalls nicht zu besonderen Kontrollaktionen aufgerufen.
28841	Wie am Samstag bekannt wurde, eröffnete die Generalstaatsanwaltschaft Ermittlungsverfahren gegen die Verantwortlichen bei NTV, die Woche für Woche mit Figuren nach westlichem Spitting Images-Vorbild die Moskauer Politik aufs Korn nehmen.
28842	Viele Bilder und Grafiken veranschaulichen das Gelesene.
28843	In Marokko hätte ich fast aufgehört, so brutal war das.
28844	"Das ist ein Wachstumsgeschäft, das von harten Kriminellen betrieben wird", sagt Lawrence.
28845	Auch neue Medien - Kunst im Internet - werden berücksichtigt.
28846	Waigel wandte sich gegen jegliche Nachverhandlung.
28847	Auch wenn die Mauer mit ihren Aufrufen gegen Krieg und Gewalt einem guten Zweck diene, sei die Kirche berechtigt, ihre Beseitigung zu verlangen.
28848	Erstens war der Entwurf Jean Monnets, Robert Schumans, Alcide de Gasperis, Paul-Henri Spaaks und Konrad Adenauers weit mehr als ein Reflex auf äußere Bedrohung.
28849	"Aber trotzdem", betont sie, "haben wir zu allem immer noch eine positive Einstellung und sagen: Wir wollen da durch, und wir müssen da durch, und irgendwann wird sich sicher wieder eine positivere Entwicklung zeigen.
28850	Dann steht ein Leisemacher am Rostrum, so einer wie Jerry Rawlings, der buntgewandete Präsident von Ghana.
28851	Auch der SLM-Direktor werde 'weitgehend funktionslos', da die Leitung der Anstalt auf den ehrenamtlichen Medienratspräsidenten übergehen solle, bemängelte Ring bei der Anhörung.
28852	Der Name 'Deutschland' löst in spätestens drei Monaten auf deutschen Briefmarken die Bezeichnung 'Deutsche Bundespost' ab.
28853	Skandal im neuen Einkaufszentrum Am Juliusturm 40-46: Das Bezirksamt Spandau hat den Bauherrn des Shopping-Centers aufgefordert, die Nutzung des erst gestern von der Elektronik-Firma Schaulandt in Betrieb genommenen Gebäudeteils sofort einzustellen.
28854	Sie erlitten zwar Brüche, waren aber nicht lebensgefährlich verletzt.
28855	Die griechischen Fährschiffe, mit denen in diesen Wochen täglich Tausende Urlauber zu den Inseln der Ägäis und des Ionischen Meers unterwegs sind, kommen wieder ins Gerede.
28856	Das bayerische Innenministerium, das für eine solche Genehmigung zuständig wäre, hat klargestellt, es sei mit dieser Frage nicht befaßt worden.
28857	Zum Preis sagte Brauner: 'Man kann je nach Bildschirmgröße davon ausgehen, daß er doppelt so hoch wie für Röhrengeräte ist.'
28858	Dort wurde jetzt Louise Woolcock als "Headgirl" mit einem Jungen zur Führerin aller Schüler berufen.
28859	"Und die französischen Männer mögen die Frauen.
28860	SPD- Fraktionschef Klaus Matthiesen wurde in Grevenbroich mit Pfiffen und Buhrufen von mehr als zehntausend Bergarbeitern aus dem rheinischen Braunkohletagebau empfangen.
28861	Zu ihrer traditionellen Beratung zum Abschluß der Saison und zur Vorbereitung des neuen Spieljahres treffen sich die Fußball-Abteilungsleiter des KFV Dahmeland am 10. Juni um 10 Uhr im Sportheim Wünsdorf.
28862	Das erste Erfolgserlebnis hatte man schon zum Auftakt, als ein Fundament aus römischer Zeit auf einer Länge von drei Metern freigelegt wurde.
28863	Gleichzeitig warnte er vor einer Ökosteuer.
28864	Die Region um Halle und Leipzig ist geschlagen damit.
28865	Jiang Zemin bleibt bis Samstag in Deutschland.
28866	Die Hälfte von ihnen sind Flüchtlinge aus anderen Gebieten Ostbosniens, die schon kurz nach Beginn des Kriegs, im Mai 1992, von den Gruppen des Serbenführers Radovan Karadzic hierher vertrieben wurden.
28867	An der genossenschaftlichen Struktur der MMBG werde jedoch ebensowenig gerüttelt wie am technischen Zugangssystem, das der Garant sei für einen diskriminierungsfreien Zugang aller Programmanbieter.
28868	Die Auswertung von Satellitenaufnahmen hat ergeben, daß die Entfernung zwischen Kobe und Osaka infolge des Erdbebens um 8 Zentimeter geschrumpft ist.
28869	Während der Aufführung kann sich der Betrachter frei im Raum bewegen.
28870	Aber die Gallensäuren boten dem Labor einen ersten Ansatzpunkt.
28871	Der parteilose Hauptgeschäftsführer der Industrie- und Handelskammer Reutlingen, alljährlich Ehrengast beim Dreikönigstreffen in Stuttgart, wäre froh, die Partei verlöre auch noch die letzten Linksliberalen.
28872	Ihr Bericht über das 'Universelle Leben' verzichtet leider auf eine gründliche Darstellung über die Ziele und Inhalte dieser Neuoffenbarungsbewegung.
28873	Knappe hundert Seiten umfaßt ihr Büchlein.
28874	Gleichwohl sei das wiedervereinigte Deutschland unserer Tage vom Reich, wie es 1871 geschaffen wurde, weiter entfernt als die Schöpfung Bismarcks vom Heiligen Römischen Reich Deutscher Nation.
28875	Elmar Lakenberg, Leiter des Forstamtes Grunewald, kennt das Problem seit Jahren, zumal die Polizei die Forstbehörde schon oft um Amtshilfe gebeten hat.
28876	Nach Beschreibung des Überfallenen handelt es sich bei dem Kadett-Fahrer um einen etwa 20jährigen, 1,75 Meter großen Mann südländischen Typs.
28877	KG, Hermann Ottmüller, überraschend das Waldenbucher Unternehmen verlassen hat, wird nun erneut ein Wechsel in der Führungsetage von Ritter bekannt.
28878	Graf Bobby stöhnt: "Herr Doktor, ich habe solche Zahnschmerzen!"
28879	Man muß sogar.
28880	Knapp fünf Jahre nach der Auflösung der Nationalen Volksarmee (NVA) ist nicht nur Lob über die Leistungen der Bundeswehr beim Zusammenwachsen der Deutschen in Ost und West zu hören, sondern auch manch bittere Klage.
28881	Gearbeitet wird auch an sogenannten Chip-Karten, die in der Zukunft als universelles Zahlungsmittel dem Bargeld Konkurrenz machen sollen.
28882	Nach Angaben der Polizei vom Sonntag wurden zwei Skitourengeher 150 Meter weit von Schneemassen mitgerissen.
28883	Davon werden 14% aus dem weiteren Besitz des IRI-Konzern stammen und 18% den 18 000 Kleinaktionären abgekauft werden.
28884	Kürweltmeisterin Anky van Grunsven anerkannte neidlos, daß Isabell Werth diesmal die bessere von beiden war.
28885	Das ist ihr 'alles zu abgehoben, zu negativ'.
28886	Spitzenverdiener Garri Kasparow kam vor drei Jahren in Dortmund sogar auf knapp 120 000 Mark.
28887	Sie machen in jeder Situation das richtige.
28888	So gingen bei der ersten Demonstration im Juni noch mehr als 15 000 Menschen auf die Straße.
28889	Dämmerungsschalter: Garten und Zuwege brauchen erst Beleuchtung, wenn das Tageslicht nicht mehr ausreicht.
28890	Aber zurück zum Test gegen Ludwigsfelde.
28891	Der Commerzbank-Aufsichtsrat schlug eine Ausschüttung von 12 DM und einen Jubiläumsbonus von 1,50 DM vor.
28892	Und immer wieder finden neue Musikstile ihren Durchbruch.
28893	Wenn Rolf Liebermann jetzt in Hamburg seinen 85. Geburtstag feiert, finden Gedanken voller Erinnerungen Einlaß.
28894	Dagegen gerät Berlusconi - durch neue Vorwürfe der Justiz ebenso wie durch Attacken der Lega Nord - abermals unter Druck.
28895	Die Einrichtung von Sexshops anstelle anderer Ladengeschäfte bedarf keiner Genehmigung, und selbst "Vergnügungsstätten" wie die Pornovideokabinen sind prinzipiell laut Baunutzungsverordnung im Kerngebiet zulässig.
28896	Sponsoren seien interessiert, 'große Firmen', Anfang August werde man im Fernsehen gemeinsam auftreten.
28897	Auch wenn Max Kellers Lichtkünste auf der großen Bühne (im Vergleich zum Cuvilliéstheater) an Magie verloren haben, auch wenn sich Jürgen Roses Räume doch als leicht geschmäcklerisch entpuppen - was gibt es nicht alles an Regie- Details zu beschreiben!
28898	Tatsache ist, so Stich, "daß ich im Moment keinen Trainer habe und die nächsten drei Monate auch keinen haben werde."
28899	Dafür standen diesmal die alkoholfreien Getränke hoch im Kurs.
28900	Ungefähr zu dieser Zeit, analog zur Entwicklung der Kriminologie, beginnt der Kriminalroman.
28901	Das restliche Strafverfahren gegen den Techniker landete auf der mühsamen Suche nach einem zuständigen Gericht schließlich in Saarbrücken.
28902	Die Hermetik des Selbstgespräches.
28903	Wie Sozialstadtrat Dieter Ernst (CDU) mitteilt, findet vom 9. bis 31. August im Parkhaus des Englischen Gartens die 28. Hobby-Maler-Ausstellung statt.
28904	Texte, Karten, Photos, Video- und Tonsequenzen sollen dem "virtuell" Reisenden Städte und Länder vor allem sinnlich näherbringen und ihn spielerisch mit allem Wissenswerten versorgen.
28905	Bis dahin futtert Rauschenbach so oft es geht außer Haus.
28906	Er hätte zur Klärung in der SPD beitragen können.
28907	Klümper beruft sich darauf, daß ihm Rezeptblöcke gestohlen worden seien.
28908	Ausstrahlung und Können: Beides begleitete Dean Martin sein Leben lang.
28909	"Als Mannschaft sind die besser geschult.
28910	Ein früherer Termin ist wegen der Vorgaben in der Verfassung nicht möglich.
28911	Auch der Verband der Autoimporteure kündigte an, daß die Importeure die "Herausforderung" der deutschen Hersteller annehmen würden.
28912	Bei der Intervention in Tschetschenien seien im Dezember 1994 ungeachtet dessen binnen weniger Tage die nötigen Truppen zusammengezogen und in kaum einer Woche stationiert worden, so das IISS.
28913	Für die zwei Jahrgangsbesten stehen in England direkt zwei Promotionsplätze zur Verfügung.
28914	Entstehen können so Verbindungen aus der Familie der Trihalomethane (THM), deren bekanntester Vertreter das Chloroform ist.
28915	Die erzürnten Lobbyisten ahnten nicht, daß sie Donges damit genau die Öffentlichkeit verschafften, die der Wirtschaftswissenschaftler sich für sein Anliegen gewünscht hatte.
28916	Am 30. April erreicht er gemeinsam mit seinen Soldaten die Festung.
28917	Aber daraus wird nun nichts.
28918	Der Exportanteil liege bei 60 Prozent, wobei etwas mehr als zwei Drittel der Ausfuhren in die Länder der EU gingen, der Rest nach Asien.
28919	Im Rheintal gab es sogar einen echten Sommertag.
28920	"Hochwertige Mischnutzung" für 82 Hektar Fläche Zweckverband soll das "Filetstück" verwalten und Sindelfingen wollen US-Gelände gemeinsam verplanen.
28921	Aber im Ernst: Erfolg erzeugt Erfolg.
28922	Mitarbeiter der VEAG Vereinigte Energiewerke AG Berlin und Eltern gehen heute gemeinsam ans Werk: Sie bauen für die 200 Mädchen und Jungen der Kindertagesstätte in der Allee der Kosmonauten 73/75 neue Sitzgruppen.
28923	Der Fahrzeuglenker und zwei Mitfahrerinnen im Alter von 14 und 16 Jahren erlitten schwere Verletzungen, ein 18 Jahre alter Mitfahrer kam leichtverletzt davon.
28924	Wir haben es sogar schriftlich bekommen, daß die Eversbuschstraße ungefährlich ist, nämlich als meinen Kindern Anfang 80 die bereits erteilte Genehmigung zur Schulbusbenützung eben mit dieser Begründung wieder entzogen wurde.
28925	Nach Einführung dieser neuen Methoden, die der finnischen Forstindustrie seit Mitte der 80er Jahre jährliche Umweltinvestitionen von 250 Millionen DM abverlangten, hat sich der Zustand der Binnengewässer stark verbessert.
28926	Im Sachgeschäft ist die Citiversicherung nicht vertreten; entsprechende Anfragen vermittelt sie an die Albingia Versicherung, Hamburg.
28927	Ihre Lochter Lea, eine dreimal verheiratete, nach ihrer ersten Abtreibung kinderlose Geigerin, ist in der zweiten Generation das melancholische, leicht neurotische Opfer.
28928	Wer in Bielefelds Stadthalle durch die Reihen geht, sieht eine weitere Schwachstelle.
28929	Suchen wir uns nicht dumm und dämlich nach dem Chip nach Möllemanns Abgang.
28930	Das Bauwerk überspannt in Verlängerung der Rauchstraße die Havel und verbindet den Ortsteil Hakenfelde mit dem nördlichen Teil Haselhorsts.
28931	Kein noch so schreckliches Erwachen konnte ihn davon abbringen.
28932	Geldspenden für Umwelt- und Naturschutzaktionen anstelle von Glückwunschkarten zum Weihnachtsfest - die Idee der niederländischen Umweltministerin scheint bei ihren Landsleuten auf Gegenliebe zu stoßen.
28933	Sie machen auch nicht abhängig von den Chemiemultis.
28934	"Hinter Gardinen und Vorhängen fühle ich mich eingeschlossen", erklärt Silvia (Name geändert).
28935	Nach der anfänglichen Euphorie jetzt der große Katzenjammer: Der durch die Sanierung Kammerspielgebäude an der Maximilianstraße notwendig gewordene Umzug des Theaters mitsamt Gefolge in die Dachauer Straße wird ein extrem teurer Spaß.
28936	Für den 17jährigen John Dahmen war die Panik im Zug nach dem Frontalzusammenstoß das schlimmste: "Wir konnten zuerst überhaupt nicht heraus.
28937	So schlampig haben die Simple Minds in Originalbesetzung nie gespielt.
28938	Dreimal kreiseln sie noch, dann wird abgepfiffen.
28939	Wo sind wir denn in den Europapokal-Finals?
28940	Lediglich zwei Stunden wird der Spartensender Eurosport von den Einzel-Finals der Weltmeisterschaften in Lausanne am kommenden Sonntag berichten.
28941	Den Endstand stellte Janic (86.) her, der gestern der überragende Akteur war.
28942	Die Menge, die es an Beschäftigung bietet, ist nicht starr, sondern nach oben offen.
28943	Also suchte man mittels Papier, Holz, Wasser, Metall und selbstgebauten Klangkörpern neue Klänge zu erschaffen.
28944	Tenor: Bei Bauvorhaben des Landes muß sinnvoll gespart werden.
28945	Im Winter war es eisig, wenn das Feuer aus war, im Sommer unerträglich heiß.
28946	Nach zwei Jahren ehrenamtlicher Arbeit in einer Stadtteilvertretung mit ständigen erfolglosen Auseinandersetzungen mit Berliner Senatsverwaltungen und Beauftragten der Bundesregierung kann ich mir dieses Urteil erlauben.
28947	Daß dabei Lothar Späth, der Ministerpräsident mit der längsten Amtszeit im Südweststaat, eine herausragende Rolle spielt, ist unvermeidlich.
28948	Am 15. Februar 1937 kam der trocken abgefaßte Brief vom Landratsamt, mit dem den Einwohnern von Gruorn mitgeteilt wurde, daß sie ihre Heimat in der Zeit vom 1. März 1937 bis zum 28. Februar 1939 zu verlassen haben.
28949	Es umspannt sein Leben, wie auch Oskar Lafontaine nach seiner Wahl ungewöhnlich sanft im Ton rühmt.
28950	Zwar kann man dort Ostasienwirtschaft, Schiffs- und Hüttentechnik studieren, zwar rühmt sich Dortmund seiner üppig ausgestatteten Fachbereiche Chemietechnik und Statistik, aber gibt es an diesen Unis die klassischen Fakultäten Jura und Medizin nicht.
28951	Barske spricht von einer "immer noch vorhandenen Kostendynamik auf einzelne Kassen".
28952	Auf meinen Umsatz wirkt sich das nicht aus.'
28953	Vor allem "dubioses" finanzielles Gebaren um den Villa-Verkauf an Ex-Präsident Heinz Roloff und um angebliche Prozente an möglichen Spielertransfers einzelner Ex-Präsidiumsmitglieder stehen im Raum.
28954	Freiheiten dieser Art will sich Swetlana Geier auch bei weiteren Dostojewski-Übersetzungen herausnehmen.
28955	Zur Erkundung der Eisverhältnisse sind Andrej Masanow und Artur Winter täglich im Einsatz.
28956	Dr. CLAUDIUS HAASIS, im Vorstand der Salamander AG, Kornwestheim, für Finanzen und Verwaltung zuständig, wird am 24. Dezember 60 Jahre alt.
28957	Waren es in den 70er Jahren die Limousinen, sind es heute in unserer Freizeit- Gesellschaft eher die Edel-Kombis und die Großraum-Limousinen.
28958	Wer waren die Sänger?
28959	Das Diesdorfer Freilichtmuseum gilt als das älteste seiner Art in Deutschland.
28960	Eine Tendenz, ob Fahren unter Alkohol zu- oder abnimmt, sei nicht erkennbar.
28961	Einen Teil der überzähligen Kalorien wird man bei der Rodelfahrt ins Tal wieder los.
28962	Nur ein Freistoßtor und ein Elfmetertreffer stehen zu Buche.
28963	Damit würde die Zahl der Bezieher von Hilfe zum Lebensunterhalt in etwa halbiert.
28964	Trotz dieser unverkennbaren Erfolge ist die von anderen Großstädten inzwischen heftig umworbene Stadträtin jedoch erst seit ihrer zweimal gescheiterten Wiederwahl im Römer nicht allein für Fachleute ein Begriff.
28965	Das Sonderheft "Faszination in 3 Dimensionen" von bild der wissenschaft und Chip nähert sich dem Thema von einem wissenschaftlichen Standpunkt.
28966	Wir haben in Kassel fast dieselben Reaktionen wie in Chemnitz.
28967	Aber jetzt bin ich in einem Alter, wo man gelegentlich auf mich hört.
28968	Fasziniert zeigte sich höchstens - man verstehe, und man verzeihe - dessen französischer Teil.
28969	Das ist bei einem Land mit relativ sicheren Exporteinnahmen sehr viel Geld.
28970	Und das dürften die meisten Bauwilligen sein.
28971	"Eigennützige Motive und persönliche Bereicherung schließe ich aus.".
28972	Claudia sträubt sich gegen das quälende Gefühl, ihren toten Partner zu verraten.
28973	Viele Besucher, die nur 'en passant' vorbeigekommen waren, sind begeistert: 'Quelle atmosphère!' rufen einige.
28974	Denn diejenigen, die in der Praxis mit bildungspolitischen Entscheidungen umgehen müssen, werden weder befragt noch an Entscheidungen beteiligt.
28975	Die Software beherrscht auch Rot-Grün-Bilder, wie sie der vorliegende Artikel zeigt.
28976	So geriet zwischen Prieros und Klein Eichholz der Fahrer eines Pkw auf rutschiger Fahrbahn ins Schleudern und rutschte gegen einen Baum.
28977	Berührungsängste im Umgang mit seinen Untertanen kannte der dritte Ludwig nicht.
28978	Im Vergleich mit den alten Bundesländern weist der Westteil Berlins den höchsten Anteil an Erwerbslosen auf.
28979	Selbst nach dem 0:3 versuchten alle, noch zu einer Resultatsverbesserung zu kommen.
28980	Eine Summe zwischen 200 und 300 Millionen Mark wird nach Ansicht von Fachleuten nötig sein, um das Zellstoffwerk zu modernisieren.
28981	Leichte Erhöhungen des Endorphin-Spiegels registrierten die Experten lediglich bei Testpersonen, die bei hohem Tempo Angst verspürten.
28982	Der Verein zur Förderung der Wirtschaft im Landkreis Göppingen (VFW) soll im März in eine WFG-Wirtschaftsförderungsgesellschaft für den Landkreis Göppingen umgewandelt werden.
28983	Der Visionär Hennemann, von Haus aus Pharmazeut und erfahren vor allem in politischen Strategien, hatte den Schiffbau für sich als Spielwiese entdeckt.
28984	Als die Spieler vergangene Woche nach dem 2:0-Erfolg gegen Frankfurt frohgelaunt ihre Trikots in die Ränge der Nordkurve schleuderten, wurde Assauer giftig und ordnete an: Der Verlust der Hemden werde 'allen vom Gehalt abgezogen'.
28985	Durch Kooperationen werden sich diese Spezialisten ergänzen und gegenseitig unterstützen.
28986	Aber auch 86- bis 90jährige fanden in das ASZ in Fürstenried-West.
28987	In einem eigenen Buch wollen sich Geschworene aus dem Simpson-Prozeß gegen den Vorwurf des Rassismus zur Wehr setzen.
28988	Den süßlichen Faulgeruch im ganzen Haus merkt jedoch nur der Besucher, das Personal hat sich längst daran gewöhnt.
28989	Der Geschäftsführer sagte, daß es rund 500 Wohnungsuchende in KW gebe, die zwar eine Wohnung hätten, sich aber - was die Ausstattung beträfe - verbessern wollen.
28990	Der Wettbewerb, der zunehmend und mit wachsendem Tempo international und global wird, läßt aufgeblähte Organisationen nicht mehr zu.
28991	Für den deutschen Markt hat sich Calvet ein ehrgeiziges Ziel gesetzt: Innerhalb von drei Jahren soll der Marktanteil der beiden Marken Peugeot und Citroën von heute 4,5 Prozent auf zehn Prozent erhöht werden.
28992	Diepgen äußerte "erhebliche Bedenken" für eine Steuererhöhung.
28993	In der PDS werden nach den Worten des Präsidenten des Bundesamtes für Verfassungsschutz, Eckhard Werthebach, 'linksextremistische Bestrebungen geduldet und gefördert'.
28994	Vorschläge aus der Bevölkerung sind bis 26. Juni (Einsendeschluß) bei der GEK-Geschäftsstelle, Lindwurmstraße 117, 80337 München, möglich.
28995	Die Erklärung hierfür ist einfach: Die bisherige Drogenpolitik verdankt ihr Fortbestehen jahrzehntelangen Fehlinformationen, die zu festverwurzelten, angstbesetzten Vorurteilen geführt haben.
28996	Lind und Leute" setzen von Oktober an auch die Mainzer zum Sprung aufs Talk-Show-Karussell an.
28997	Das mit 500 Millionen Mark veranschlagte Projekt wird von der Investorengemeinschaft "Wohnpark Niederschöneweide" GbR realisiert.
28998	Unterdessen hält die harsche Kritik von Augenzeugen der Straßenschlacht an dem nach ihrer Ansicht "völlig überzogenen Polizeieinsatz" an.
28999	'Die Konsolidierung hält an bei Umsätzen, wie wir sie sonst nur in der Weihnachtszeit kennen', charakterisierte ein Frankfurter Devisenhändler den schleppenden Geschäftsverlauf.
29000	Mit dem Heute läßt sich am besten das Jahr 1961 vergleichen.
29001	Rein rechnerisch könnten die Anhänger des im ersten Wahlgang ausgeschiedenen Rechtsextremisten Jean-Marie Le Pen die Wahl entscheiden.
29002	Pärchenbildung heißt das System im Fußballjargon, ein Paar Mittelfeldspieler links, ein Paar Mittelfeldspieler rechts, in der Mitte kein Spielmacher, sondern einzig ein defensiver Mann.
29003	'Künftig ist unsere Türe offen für jeden Gerätehersteller'.
29004	Massive russische Angriffe auf Rebellenstellungen in den südtschetschenischen Bergen haben die Dorfbewohner der Region in die Flucht getrieben.
29005	Die Eigentumsfrage sei nach wie vor nicht entschieden.
29006	Juppé berief sich auf General de Gaulle, dem 'ein gemeinsamer strategischer Raum' für Frankreich und Deutschland vorgeschwebt habe.
29007	Östringen bleibt damit vor dem Schlagerspiel am Mittwoch in Göppingen weiterhin verlustpunktfrei an der Tabellenspitze.
29008	Es schwindelt einen, wenn man hinaufblickt.
29009	Mit Kohlrabisetzlingen werden im brandenburgischen Golzow die Pflanzmaschinen bestückt.
29010	Ein Laser dient dem Gerät als Lichtquelle.
29011	Im vorliegenden Fall ging es um die deutsche Besteuerung des belgischen Kaminbauers Roland Schumacker aus Eupen.
29012	Eine Neuheit für Thailandreisende ist der Direktflug nach Phuket.
29013	Eine Liebesgeschichte aus der guten alten amerikanischen Zeit, als die Reichen noch schön und die Schönen reich waren oder die Schönen von den Reichen wenigstens ausgehalten wurden.
29014	Verlangt wird von allen Ost-Zahnärzten trotz unterschiedlicher Auffassung über das Vorgehen der KZV, daß sie das gleiche Honorar wie die im Westteil der Stadt arbeitenden Kollegen bekommen.
29015	Vor der Kanzlerrunde an diesem Mittwoch zum Thema Berufsbildung hat die IG Metall gefordert, per Gesetz die Betriebe zur Ausbildung von Lehrlingen zu verpflichten.
29016	Zuvor hatte Außenminister Klaus Kinkel in einer Regierungserklärung die Vereinten Nationen als 'unersetzliches Forum der Menschheit' bezeichnet.
29017	Von 17 Abgeordneten votierten 14 für Petra Sitte und zwei dagegen.
29018	Nicht etwa deshalb, weil sich der Landrat von Grundpositionen der Partei entfernt hätte.
29019	Die Stelle soll nach Auskunft von Universitätssprecher Klaus Grabowski zum 1. April besetzt werden, ist bei der Stabsstelle Presse und Forschungsinformation angesiedelt und zunächst auf drei Jahre befristet.
29020	Einige Höhepunkte: Männer, Diskuswerfen: Weltmeister Lars Riedel (Chemnitz), bereits 69,06 m in diesem Jahr, wird vom 88er Olympiasieger Jürgen Schult (Schwerin/65,04) gefordert.
29021	Vordergründig ging es um Politik, doch durch die Hintertür ließ man all die hausgemachten Alltagsmythen von der "ethnisch-kulturellen Eigenart" des tüchtigen Alemannen herein, der mit dem "ostösterreichischen Phäakentum" nichts zu tun haben wolle.
29022	"Bedeutet eine Rassenmischung tatsächlich eine Minderung des Charakters und der guten Erbanlagen eines Volkes? ".
29023	'Die' PKK sei eine Terrororganisation.
29024	"Weil ich eben nach Deutschland wollte.".
29025	Kumaratunga hatte vor der Militärführung ihre Unzufriedenheit über die Verluste der Armee seit dem Wiederaufflammen der Kämpfe mit den Rebellen am 19. April geäußert.
29026	Außerdem solle die Beschäftigungslage durch Aufträge von Schwestergesellschaften verbessert werden.
29027	Beim ersten Angriff hatten sich die Serben französische Uniformen angezogen, die sie in Sarajevo erbeutet hatten.
29028	Bei der Platzspitzräumung waren die Abgeschobenen nach zwei Tagen wieder da.
29029	Nach dem Fiasko im Computergeschäft, das die Gesellschaft 1991 an den Rand des Ruins trieb, wurden auch 1994 die Aufräumungsarbeiten fortgesetzt.
29030	"Wir haben etwas gutzumachen", sagte Vogts mit Blick auf das bittere WM-Aus in New York (1:2) und das ernüchternde 2:3 beim EM-Hinspiel gegen die Bulgaren in Sofia.
29031	Zum neuen Chefunterhändler wurde der Erziehungsminister Chodschachmed Jerichanow ernannt.
29032	Axel Schulz, am 9. Dezember in Stuttgart Gegner des Südafrikaners Frans Botha im Kampf um den vakanten IBF-Titel im Schwergewicht, ist schon auf halber Strecke zum nächsten Popularitäts-Höhenflug.
29033	Hier inszenierte er den Uraltstil der Rede/Gegenrede von "Talking Heads", unterbrochen durch die Staunummer und kleine Schwenks über das Erfindergerät.
29034	Einige der Arten waren zuvor völlig unbekannt.
29035	Künftig überlegt es sich jeder Schiedsrichter zweimal, ehe er für Möller Strafstoß pfeift.
29036	Unterdessen haben alle 47 FDP-Abgeordneten, wie bereits angekündigt, offiziell eingewilligt, sich auf frühere Stasi-Kontakte überprüfen zu lassen.
29037	Kurtze verwies auf eine Erklärung Schimmels, wonach diese die Morddrohungen gegen den Schriftsteller Salman Rushdie 'wie gegen alle unsere Kollegen' verabscheue.
29038	Diese Einrichtungen, erklärte Berlins Regierender Bürgermeister Eberhard Diepgen, "werden in Zukunft die besondere Fürsorge des Bundes erhalten".
29039	Dort bleibt die Dominikanische Repubik das deutsche Winterziel Nummer eins.
29040	Insgesamt habe die HSW Kredite in Höhe von rund 150 Millionen DM in Anspruch genommen.
29041	Die DM tendierte auch gegenüber den anderen Währungen freundlich.
29042	Das Wasser ist rein genug, um zu baden.
29043	Das neue Flugzeug ist 63 Meter lang und in seiner Normalversion für 305 Passagiere ausgelegt, die man bis zu 8000 Kilometer weit befördern kann.
29044	Welche finanziellen Mittel Günes im kommenden Jahr zur Verfügung stehen, ist noch nicht entschieden; der jedes Jahr neu zu erstellende Antrag beim Berliner Senat für Arbeit und Frauen läuft.
29045	Die Situation im Kampf gegen das Doping im deutschen Hochleistungssport hat sich zugespitzt.
29046	Alle diese Elemente des Bildes sind gleichwertig und bilden eine Einheit, ein planes Ding.
29047	Von der Erscheinung wurden Fotos gemacht, die diese Annahme bestätigen, sagte Dieter Heinlein von der Deutschen Forschungsanstalt für Luft- und Raumfahrttechnik (DLR) gestern.
29048	Mit ihrem dritten Ehemann, dem amerikanischen Konsul Sam Woods, gestaltet sie auch den Schloßpark aufwendig aus.
29049	Diese allzu eindimensionale Strategie der gleichzeitigen Preis- und Imperiumsfreigabe endete im Dezember 1992 mit Gajdars Rücktritt und Kosyrews schockierender Stockholmer Rede am gleichen Tag.
29050	Als er versuchte, das Gespann wieder auf den Weg zurückzulenken, knickte dieses ein und kippte um. Zwar wollte sich der 21jährige noch im letzten Moment durch einen Sprung vom Traktor in Sicherheit zu bringen - aber es reichte nicht mehr.
29051	Viele Büromöbelhersteller bieten darum verschiedene Modelle an - vom einfachen Aufsatz für den Schrank oder Schreibtisch bis hin zum freistehenden Element, wie das auf unserem Foto.
29052	Schon als Gymnasiast verschrieb er sich der Dichtkunst, und er wußte, daß er dieses Ziel nur erreichen konnte, wenn er bereit war, Trinidad zu verlassen, um sich in Oxford die letzten Weihen zu holen.
29053	Andere Bücher wurden von Landesgeldern finanziert.
29054	Das hätte ihm nun vollends den Rest gegeben.
29055	Amerika hatte ihn zwischen 1977 und 1986 schlichtweg vergessen.
29056	Eine bundeseigene Bank soll die von ihnen nicht anerkannten Altlasten eintreiben.
29057	Das Angebot werde bis Mitte Oktober schrittweise bundesweit eingeführt, teilte die bundeseigene Bank in Bonn mit.
29058	"Wir hatten in Dutenhausen den bisher stärksten Gegner in der laufenden Saison.".
29059	Wo soll der Kalender denn hängen?
29060	Wegen der Besuchstermine telefoniere er sogar wieder mit seiner Frau, sagt Schleicher.
29061	Staaten, auch solche mit Terrorregimen, haben Interessen, auf die sich einwirken läßt.
29062	Gut angekommen sei auch das Novum "Lange Theaternacht" im Alten E-Werk.
29063	Zwei Menschen erlitten leichte Rauchvergiftungen (wir haben darüber berichtet).
29064	Im vergangenen Sommer waren es nur 46.
29065	Dabei können die Gäste mit einem Erfolg auf Rang fünf vorstoßen.
29066	Die Länder werden mittlerweile ungeduldig: Sie möchten schnell zu Kompromissen mit dem Bund kommen.
29067	Zum Auftakt einer Fachtagung der Deutschen Zementindustrie in Bonn vertrat Volker.
29068	Doch: "Wer Menschen Schweine nennt, der will auch schlachten.
29069	Nicht zu leugnen ist natürlich das beträchtliche Verlustrisiko von Wagniskapital.
29070	Europa sei mit vier Stimmen, so der Vereinsbank-Chef kritisch, 'sicherlich überrepräsentiert'.
29071	Auch mit einem echten Doktor fil. ist dann nimmer fil Staat zu machen: Hauptsache, alles wird plattgewalzt.
29072	Im vergangenen Jahr erreichten dagegen die Industrie-Erlöse pro Firma im Durchschnitt bereits das Dreifache der Fördergelder.
29073	Selbst wenn der Zündsatz des Mindestlohns entschärft wird, bleibt der Haushaltsentwurf nach Ansicht von liberalen Ökonomen unrealistisch.
29074	Diese und viele andere Erfahrungen und Tips zur Gesundheit werden Kindern und Eltern am 16. und 17. November beim Fest der AOK Berlin vermittelt.
29075	Sie verhalten sich nicht wie erwachsene Menschen.
29076	Solche Verläßlichkeiten sind angenehm, denn wenn man einmal da war, geht man wieder hin.
29077	Ab Montag werden nach Angaben der DTB Optionen auf Stammaktien der Bayerischen Vereinsbank, der Lufthansa, der Preussag und von Viag gehandelt.
29078	Das meiste ist zwar beim Transport und beim Abfüllen verlorengegangen, dennoch ist das 30 Liter fassende Güllefaß fast voll.
29079	Treptow: Zum Gedenken an die Pogromnacht von 1938 gibt es am Sonntag um 11 Uhr eine Literarisch-musikalische Matinee im Rathaussaal des Bezirksamtes Treptow, Neue Krugallee 4. Das Programm gestalten Otto Mellies, Erdmute Schlusnus und Barry Cohen.
29080	Die Verlierer von Sofia wollen keine Komplimente Fakt ist, wir haben keinen Punkt / Aber Ansehen zurückgewonnen war ein Fußballkampf auf allerhöchstem Niveau, der, so der Unterlegene, keinen Verlierer verdient gehabt hätte.
29081	Sie hatte dazu beigetragen, daß die bosnischen Serben ihre schweren Waffen aus der Umgebung von Sarajewo abzogen und dem nun geltenden Waffenstillstand zustimmten.
29082	Selbst Deregulierungsbefürworter wie Donges räumen ein, daß Marktversagen vorkommt, etwa in Gestalt von Umweltschäden.
29083	Später, in einer anderen Kneipe am Kollwitzplatz, forderte ich einen angetrunkenen Menschen mit Beutelpullover, Nickelbrille und Bart auf, sofort Wolfgang Thierse zu holen, damit wir an seinem Bart ziehen können.
29084	Prima Idee: der Reporter muß für seine Vergehen am Mikrofon mit mehrjährigem Trainerdasein büßen.
29085	Die umstrittene Punktniederlage von Axel Schulz im Kampf um die Schwergewichts-WM gegen George Foreman am 22. April wird beim zuständigen Weltverband International Boxing Federation (IBF) erst am 29. Mai zur Sprache kommen.
29086	Kein Wunder, daß sie sich mehr mit sich selbst beschäftigen, mit sozialen oder kommerziellen Problemen wie Wohnungsbau oder Waffenhandel statt mit der Soldatenausbildung.
29087	Seit 1987 spielen die drei zusammen und haben erlebt, welchem Paradigmenwechsel der deutsche Humor in dieser Zeit unterworfen war.
29088	Leichtsinnig läßt sie sich von dem geschaßten Universitätsprofessor U Aung Ko die Umgebung zeigen, gerät dabei in die demokratische Studentenbewegung und erreicht nach spektakulärer Flucht die thailändische Grenze.
29089	So war er also auch eingenickt.
29090	Dies bestätigte das Oberlandesgericht Düsseldorf.
29091	Jeder Kunde hat die Möglichkeit, sich über die tatsächlichen Kosten eines Ratenkaufs zu informieren.
29092	"Sandcastle 5" verzauberten einmal mehr die dem Regen standhaltenden mit zuckersüßen Hard-Pop-Melodien, "Bishop En Culer" entfachten, dem Crossover näher denn je, ein stahlhartes Tanzgewitter.
29093	Frauen oder auch junge Männer in solch einer Lage, sind so schlimm dran.
29094	Da, so hat Trittin erkannt, "reibt es sich in der Partei".
29095	Die bei weitem größte Dichte im Raster der Monstersuche fiel auf im Gebiet von Bodmin-Moor.
29096	Bei seinen Abenteuern trifft er einen geheimnisvollen Fischer, der ihn auf eine nahegelegene Burg verweist.
29097	Der Sänger und Entertainer Harry Belafonte ist über die Jahrzehnte hinweg erfolgreich geblieben.
29098	"Die Giftspritze hat ausgedient", sagte Beck.
29099	Jegor Gaidar kommt mit Pelzmütze.
29100	Gegen 8.17 Uhr wurde auch das zweite Gleis freigegeben, die Arbeiten an der Oberleitung dauerten bis in den Nachmittag.
29101	Kreis übernimmt das umstrittene Altersheim Information soll eine neue Diskussion vermeiden - Standort in der Ortsmitte soll bleiben HEIDELBERG.
29102	Den Baumsaft, den sie auffingen, nannten die Indianer "caa-o-chu", Tränen des Holzes.
29103	Genüßlich breiten Balladurs Gegner und die ihm übel gesinnten Medien aus, daß er am Verkauf von Aktien 2,5 Millionen Francs (etwa 750 000 Mark) verdiente, als er vom Industriemanager zum Regierungsmitglied wurde.
29104	Hatte er nämlich dem postalisch zugestellten Strafbefehl wegen seiner uneidlichen Falschaussage mitsamt der Geldstrafe widersprochen.
29105	Wegen anhaltender Hitze treten zunehmend Saugwurmlarven an den Seen in Mitteleuropa auf.
29106	Das Tierheim ist dienstags, donnerstags und sonnabends von 10 bis 12 sowie 16 bis 18 Uhr, sonnabends 14 bis 17 Uhr geöffnet.
29107	Ähnliche Fälle ereignen sich aber auch in der Praxis, wie der jüngste Streit um das Vorgehen des Bundesnachrichtendienstes und des bayerischen Landeskriminalamtes gegen die "Plutonium-Mafia" zeigt.
29108	Bereits eine hauchdünne Schicht aus Polyanilin ist in der Lage, Stahloberflächen wirkungsvoll gegen Rostfraß zu schützen.
29109	Wie hat Ihre Familie auf die Nachricht reagiert?
29110	Im Spannungsfeld zwischen Tradition und (Post)-Moderne muß sich dieser Südseebewohner, zugleich Weltbürger, zurechtfinden.
29111	Jetzt sind die Ehrenamtlichen gefragt.
29112	Und all dieses Material scheint noch einmal, natürlich in kühnen Metamorphosen und Neuverbindungen, im grandiosen Finale auf, das unüberhörbar in der Nachfolge Schostakowitschs komponiert ist.
29113	Marco Kuphal, der KWer Kämpfer in der niedrigsten Gewichtsklasse, trug entscheidend zum 5:2-Sieg des Gastgebers über Greifswald in der Regionalliga bei.
29114	Dies sei, beschwerte sich der Mann, eine "erhebliche Beeinträchtigung der Reisenden".dpa.
29115	Das Fusionsvolumen übertreffe mit 10,3 Milliarden Dollar oder 132,275 Dollar je First-Interstate-Aktie das unfreundliche Übernahmeangebot von Wells Fargo & Co. Das Institut hatte rund 10 Milliarden Dollar für First Interstate geboten.
29116	Deutschland will der UNO in Zukunft aber nur noch eine Transall und zwei Hubschrauber zur Verfügung stellen.
29117	Das IKRK verteilt Hirsebrei und Kartoffeln.
29118	Er bot ihm die Chance zum Schnitt.
29119	Und janz nebenbei trächt so 'ne kleene Panne ooch janz jut zur alljemeinen Kommunikation bei, stellte ick fest.
29120	Sie zeigen: Emir K. wird alle zwei, drei Tage in ein anderes Zimmer des Lagers geführt und dort geschlagen.
29121	Haß und Ausgrenzung, Gewalt und Gegengewalt, der nicht zu versöhnende Widerspruch von Armut und Reichtum, die Angst vor der Zukunft.
29122	Durch das häufige illegale Kopieren von Programmen verbreiten sich solche Viren in China besonders leicht.
29123	Für 1996 soll Coulthard, der bei Williams durch den Kanadier Jaques Villeneuve ersetzt wird, seit langem einen Vertrag mit McLaren haben.
29124	Voith-Sulzer schreibe schwarze Zahlen, teilte das Unternehmen mit.
29125	Es lohne sich, dafür einzustehen.
29126	Dabei haben hier Architekten mit klangvollen Namen gebaut.
29127	Zuerst irritiert über die balinesischen Tischmanieren, erkannte ich bald den tieferen animistischen Sinn: Der Reis auf den Schläfen ersetzt sozusagen die irdischen Ordnungshüter, Sicherheitsgurte und Bremsbeläge zugleich.
29128	Fuhrman, der den blutigen Handschuh fand und die Blutflecken in Simpsons Ford Bronco entdeckte, hatte im März vor Gericht ausgesagt, seit zehn Jahren sei das "N-Wort" nicht über seine Lippen gekommen, er habe also Schwarze nicht als "Nigger" bezeichnet.
29129	Nein im Wahlkampf auf Stimmenfang zu gehen.
29130	Ich bin noch keinem Amerikaner begegnet, der auf Ihr Team schlecht zu sprechen ist.'
29131	An die Arbeit, heißt es am Ende für Wanja, wenn er sich dem öden Schreibkram in der Gutsverwaltung widmet.
29132	Ende letzten Jahres war das Verhältnis zwischen wohlwollenden und kritischen Meinungen 42 zu 52 Prozent.
29133	"Ich habe in dieser Woche versucht, psychologisch etwas zu bewegen.
29134	Bei dem Mann, der wegen Raubes in der DSK-Bank in der Lindwurmstraße gefaßt wurde und der sich im Polizeipräsidium aufgehängt hat, handelt es sich, wie schon angedeutet, um einen Deutschen.
29135	Die knapp 17000 in Dänemark lebenden Kriegsflüchtlinge aus Bosnien erhalten nun generell Asyl oder eine permanente Aufenthaltsgenehmigung.
29136	Danach könnte etwa ein energiesparsames und umweltfreundliches Land seiner Verpflichtung zum weiteren Abbau von Treibhausgasen durch Investitionen in einem anderen Land nachkommen.
29137	Angetrieben werden diese durch die Rotation der Himmelskörper, die Schwerkraft und Temperaturunterschiede.
29138	Rudolf Scharping und Gerhard Schröder wollen gemeinsam ihre Verantwortung für die Traditionspartei wahrnehmen - sagen beide in seltener Eintracht.
29139	Schroff und seine im Unternehmen aktiv mitwirkende Ehefrau engagierten sich schon frühzeitig für die Förderung des wissenschaftlichen Nachwuchses.
29140	Dabei ist der mitunter grotesk ehrgeizige Stoiber den Abgeordneten, und zwar fast allen, zu Dank verpflichtet.
29141	Sie graben dazu eine Grube in die Schneedecke, die bis zu mehreren Metern tief sein kann.
29142	Slums, in denen sich die Ärmsten der Armen für einen Hungerlohn fast zu Tode schuften müssen.
29143	Vor Ort stößt die Entscheidung, mittags die Schalter für drei Stunden zu schließen, auf Unverständnis.
29144	Die Frage also, ob man mit dem Aufstieg Haiders irgend etwas zu tun habe, muß ins Leere laufen.
29145	Betrügerische Geschäfte angeblicher Alteigentümer stehen im Visier der Fahnder der Zentralen Ermittlungsgruppe für Regierungs- und Vereinigungskriminalität (ZERV).
29146	Paula möchte Ihre Karriere bis ins Rentenalter durchplanen.
29147	Vielleicht muß sie dann einfach nur noch früher aufstehen.
29148	Der Vertrag für die Europameisterschaft ist 54 Millionen Mark wert.
29149	Diese und andere Zahlen standen im Mittelpunkt des Interesses, als sich jetzt in der Böblinger Kongreßhalle der "Landtag der Reiter" zu seiner Delegiertenversammlung für 1995 traf.
29150	Ebenfalls zu "Poco Loco" gehört im Erdgeschoß ein Eiscafé mit Bistro, das zusätzlich eine große Terrasse im Bereich der Tübinger Straße mit an die 180 Sitzplätzen hat.
29151	Die asymmetrischen Rhythmen des ersten Satzes waren prägnant, und in glitzerndem Presto wüteten der zweite Satz und das Finale dahin.
29152	Auch sie haben das gleiche Ziel wie die Gastgeberinnen, das Volkmar Mann so formuliert.
29153	Auch dies soll ein Ende haben.
29154	Man muß sich allmählich fragen, ob es in den westlichen politischen und militärischen Strukturen Kräfte gibt, die bereit sind, alles zu tun oder zu unterlassen, nur um den Serben zu einem politisch- militärischen Erfolg zu verhelfen.
29155	Sie alle laden dazu ein, die faszinierende Vielfalt ihrer Erzeugnisse zu bewundern oder sich von ihnen inspirieren zu lassen.
29156	Dieses politische Gewaltpotential ist stets eher übersehen oder heruntergespielt worden.
29157	Außerdem stand die Spandauerin mehrfach in der Juniorinnen-Auswahl des Deutschen Handballverbandes.
29158	Gestern sind die Fotounterzeilen vertauscht worden, wie aufgeweckte LeserInnen hoffentlich bemerkt haben.
29159	Als ick neulich mal mit 'nem Kumpel mitlief, der imma sich um die "Tresen-Reden" inner Zeitung kümmat, jing et inner Kneipe um Jott und die Welt.
29160	Der drohende Absturz des deutschen Pokalsiegers von 1970 in die Hessenliga, Mißwirtschaft - schon drei Trainer in dieser Saison -, das alles hatte die Volksseele erregt.
29161	Der Sprecher betonte jedoch, er habe 'Bauchschmerzen', ob das immer gelingen könne.
29162	Sobald man sich im Gespräch als Deutscher zu erkennen gibt, folgt mit entwaffnender Offenheit die Bitte, bei den Chefs ein gutes Wort einzulegen.
29163	Denn der frischgebackene Premier hat ein interessantes Experiment gewagt: Seinem Kabinett gehören fast ausschließlich parteiungebundene Fachleute an - der Traum weiter Teile der Wirtschaft und vieler Wähler, nicht nur in Italien.
29164	Das Leben in Deutschland kennenlernen und gleichzeitig die Gemeinsamkeiten und Unterschiede zur eigenen Kultur entdecken: das wollen 250 amerikanische und 130 europäische Jugendliche im Alter von 15 bis 17 Jahren.
29165	Im Aktienhandel stiegen die Kurse kurzfristig auf ein Tageshoch, fielen jedoch ebenfalls wieder auf das Börsenniveau von vor Bekanntgabe der Zinsentscheidung zurück.
29166	Seitdem geben die Chefs vom Dienst (CvDs) den formatierten Sendeablauf mit Infoblöcken und Jingles in den Computer ein, der Moderator im Studio ruft sie per PC ab und moderiert drum herum.
29167	Die örtliche CSU muß aber zeigen, daß sie 'sich darum kümmert'.
29168	Um Aufschluß über die Gründe für solche Nebentätigkeiten zu erhalten, hat die IG-Metall-Jugend in Baden-Württemberg mehr als 4000 Jugendliche befragt, überwiegend Auszubildende im Bereich der Metall- und Elektroindustrie.
29169	Eine Studentin fragt, wo sie ihre sich selbst beigebrachte Skalpellwunde verbinden kann.
29170	Die Aktien sanken im.
29171	Er wird erstmals am 17. September verliehen.
29172	Möglicherweise habe er dem Täter als Fluchtwagen gedient, sagte Polizeisprecher Rungwerth.
29173	Dem mopsigen Cousin Ham-Ham rutscht die Hose über die Po-Ritze, aus Omas Bluse blitzt die Unterwäsche, und was den Kleinen betrifft, könnte es ewig so weitergehen.
29174	Kommt es zu einem Unfall, bleibt der Airbag verpackt.
29175	Alessandro Benetton, der zweite Sohn von Luciano, leitet die Anlageholding 21 Investimenti.
29176	Bei dieser Fahrt mag er an seine Jahre in Rom gedacht haben, als die Kernphysik noch ein unschuldiges Geschäft war.
29177	Darf man - nach den Gepflogenheiten der Literaturdramaturgen, die bei den Dramen ganze Szenen streichen oder verändern - auch Operntexte und die Musik kastrieren?
29178	Man könnte uns das 'Buch der Tugenden' wieder und wieder vorlesen, und niemand würde anderntags gegen die Sittlichkeit verstoßen, wir alle würden dumm und ehrlich sein.
29179	"Unser Ziel nach Rang fünf in Dortmund war es, weiter nach vorn zu kommen.
29180	Das Möbelunternehmen hat deshalb beantragt, den Sofortvollzug anzuordnen, um die aufschiebende Wirkung des Widerspruchs aufzuheben.
29181	"Für mich wird es immer offensichtlicher, daß Strieder beide Einrichtungen zerschlagen will, da er sie für Propaganda-Instrumente der Alternativen Liste hält", sagt Erika Romberg.
29182	Die Borussia versuchte vor 39 200 Zuschauern im ausverkauften Weserstadion Ball und Gegner zu kontrollieren, was mit spielerischen Mitteln auch gelang.
29183	"In diesem Moment fühlte ich mich erneut gefordert", erinnert sich Odenwald.
29184	Also gehen Sie auf Fotopirsch, und blättern Sie in alten Alben.
29185	Die "schöne Kaiserin" und der "traurige Kaiser" puschten die Auflagen der Boulevardblätter in die Höhe wie kein anderes gekröntes Haupt.
29186	Am Ende der Reise "die Elbe ehrlich stinkend", der ungeteilte Himmel verlogen blau.
29187	Doch trotz oft heftiger Kritik nach innen verteidigte der gebürtige Oberschlesier "seine" Leute immer vor Schelte von außen.
29188	Eine Streifenkarte für vier Fahrten in einer Zone war bisher für 9,60 Mark zu haben, 1996 wird sie 9,80 Mark kosten.
29189	Der 17jährigen Hanan tun "die Menschen in Deutschland leid.
29190	Familienministerin Claudia Nolte spielt Blockflöte, den Christbaum schmückt sie - wie es sich für die in Ilmenau wohnende CDU-Politikerin gehört - mit Thüringer Glaskugeln.
29191	Sie sehen ihre Aufgabe nicht darin, über eine Politik zu informieren, sie wollen einzig und allein ihren Chef nach allen Regeln der Marketingkunst verkaufen.
29192	Eine große bürgerlich-konservative Mehrheit prägt auch künftig den französischen Senat, die zweite Parlamentskammer.
29193	Wenn er nicht wollte, dann wollte er nicht - zu der Zeit sind wir oft umsonst zu ihm hingefahren.'
29194	Die medical-Sparte legte 4,4% auf 1,138 (1,091) Mrd. DM zu und damit mehr als die Märkte, und tesa wuchs trotz Schwächen der Industriekonjunktur um 5% auf 1,228 (1,170) Mrd. DM.
29195	Kraftvolle Musik, der man anhört, daß sie nicht einfach so dahergespielt wird, sondern neben aller Leichtlebhaftigkeit auch jede Menge bittere Lebenspillen enthält.
29196	Verschwindend klein die Aussicht, die dann drei Punkte (plus Torverhältnis) vor ihnen plazierte Borussia aus Mönchengladbach noch zu überholen.
29197	Eric Cantona ist inzwischen von seinem Verein, dem englischen und dem französischen Fußball-Verband bestraft worden.
29198	Wo sie auftaucht im Osten, lächeln die Leute gerührt.
29199	Begründet wird die Maßnahme mit dem wegen des Bürgerkrieges auf dem Balkan ausgesprochenen US-Embargos vom Mai 1992, das kulturelle und sportliche Aktivitäten mit allen Gruppen verbietet, die die Regierung Rest-Jugoslawiens repräsentieren.
29200	Zudem einigte sich die G 7 darauf, die Mittel für die Krisenkasse des Internationalen Währungsfonds (IWF) auf 50 Milliarden Dollar zu verdoppeln.
29201	"Ich halte die ewigen Sticheleien meiner Frau nicht mehr aus!"
29202	Die Holzstatue des 'seligen Waldvaters Englmar' wird zum Gedenken an den um 1100 ermordeten Eremiten in einem Karren von Ochsen gezogen.
29203	Zum erstenmal versuchte sich der Stahlplastiker auch an dem Material Glas.
29204	Die Preise, egal ob für Bier, Wein, Alkoholfreies sind für Innenstadtverhältnisse günstig, Drinks wie Caipirinha für 8,50 Mark auch vom Geschmack her akzeptabel.
29205	Dann begann sein Aufstieg.
29206	Mit seinem Vorgänger, dem nüchternen James Molyneaux, war man in London vergleichsweise gut gefahren; seine Opposition gegen einen sich mitunter abzeichnenden anglo-irischen Akkord war zwar meist vorhersehbar, blieb jedoch moderat in Form und Inhalt.
29207	Irlands Küstenwache hat indessen zwei spanische Trawler unter dem Verdacht der Überfischung irischer Gewässer beschlagnahmt.
29208	Er verliert sich im Anekdotischen und erliegt zudem einer gefährlichen Sozial romantik, wie dies auch manchen Autoren bei der Darstellung der italienischen Mafia unterlaufen ist.
29209	Bewerbungen sind bis zum 28. August an die Ausbildungsleitung des Bezirksamtes, Müllerstraße 147, 13344 Berlin, zu senden.
29210	In seiner am Dienstag im Vatikan veröffentlichten Botschaft zum Weltfriedenstag 1996 beklagt er, daß immer mehr Kinder zu unschuldigen Opfern von Krieg und Vertreibung würden.
29211	Die Verkehrsverbote beginnen am Tag nach der Bekanntmachung um 6 Uhr und gelten 24 Stunden.
29212	Aus diesem Geschlecht stammte der Gründer, König Ludwig der Große.
29213	Und es sind ja nicht etwa verruchte Lockrufe vom blonden Hans Albers, es sind sprödere Verse wie der des Propheten Micha, die immerhin 120 000 Gäste anziehen.
29214	Huber hielt SPD und Grünen außenpolitische Verantwortungslosigkeit vor.
29215	So wie Unseld damals im Rom-Manuskript "Canto" das zukunftweisende Talent des jungen Schweizers Nizon witterte, müßte ihn mehr als dreißig Jahre später eigentlich "Die Innenseite des Mantels" des inzwischen fünfundsechzigjährigen Autors betören.
29216	UN-Experte Ben-Dak betonte in diesem Zusammenhang die Vorbildfunktion und Verantwortung der Industrienationen.
29217	Dabei hofft sie vor allem auf die internationale Erfahrung ihrer sechs Nationalspielerinnen der verschiedenen Jahrgänge.
29218	Durch kulturelle, politische und finanzielle Einflüsse spüren wir das auch in den Entwicklungsländern.
29219	Eine solche Architektur lege fest, welche Daten wie zu kontrollieren sind und von wem an welcher Stelle diese Kontrolle ausgeübt wird. Bei topsicher angelegten Hardwaresystemen muß der Benutzer sich pro Tag, PC und Unternehmen anmelden.
29220	Dabei informiert er über die Geschichte des Lagers und das neue Gestaltungskonzept der Gedenkstätte.
29221	Und während ein Teil der Backhaus-Vereinsmitglieder den steinernen Ofen einheizte, kümmerten sich andere um den rechten Sauerteig.
29222	Der Absatz der Ost-Produzenten wird 1995 um rund drei Prozent oder 6,1 Millionen Tonnen niedriger liegen als 1994.
29223	Weil es immer wieder 'Leute gibt, die zur Gedenkstätte gehen'; weil es 'Deutsche gibt, die das' - die Verdrängung, die Ignoranz und die Ablenkungsmanöver - 'genauso unerträglich empfinden und die sich auch ihrer Verantwortung bewußt sind'.
29224	Der Ein-Mann-Betrieb bietet für gutes Geld schnellen und unbürokratischen Zugriff auf meist englischsprachige Bücher und Videos über Jazz und Pop.
29225	In der SPD bahnt sich offenbar eine neue Auseinandersetzung an.
29226	WHO-Grenzwerte für Luftschadstoffe werden bis zum Dreifachen überschritten.
29227	Männchen erkennen diesen Nachteil - sobald sie die Wahl haben, bevorzugen sie Weibchen ohne Parasiten.
29228	"Nicht zutreffend" findet er daher die verbreitete Meinung, "wir bewegten uns nicht ausreichend".
29229	Nach 70 Minuten hatte es 1:1.
29230	Darüber hinaus gibt es drei Preise der Stadtverwaltung und auch drei Sonderpreise der Berliner Zeitung.
29231	Ebenso unerquicklich verlief der Nachmittag für Dieter Eckstein in Gegenwart von Unterhachings Manndecker II, Ralf Bucher.
29232	Nach Aufträgen für die japanische Post soll die neue AEG Hitachi Postal Automation langfristig im gesamten ostasiatischen Raum aktiv werden.
29233	"Jeder hat jeden umgebracht.
29234	Die TÜV Umwelttechnik GmbH, eine Gesellschaft der Unternehmensgruppe TÜV Bayern, ist jetzt als Umweltgutachter-Organisation entsprechend der europäischen Öko-Audit-Verordnung anerkannt worden.
29235	Die Adam Opel AG hat der Darmstädter Staatsanwaltschaft falsche Darstellungen im Zusammenhang mit der Korruptionsaffäre zu Lasten des Unternehmens vorgeworfen und von einer "Rufmordkampagne" einiger Medien gesprochen.
29236	Dazu sagte Germanys Jockey Terrence Hellier: 'Es war eine Schwalbe von Peter Schiergen'.
29237	Diese Unterbrechung ist nach Angaben des Sprechers eher eine Frage von Stunden als von Tagen.
29238	An 15 Stränden wurden zwar befristete Badeverbote verhängt, insgesamt aber seien 110 von 125 kontrollierten Strandabschnitten unbeanstandet geblieben.
29239	Die Finanzinstitute haben dieses Potential erkannt und entwickeln Angebote, die schon bestehende Kundenbindungen festigen oder neue Kunden hinzugewinnen sollen.
29240	'Die Leute müssen jahrelang bleiben, und wenn wir es realistisch sehen, werden auch nicht alle in ihre Heimatdörfer zurückkehren können.'
29241	Als Proeuropäer und Liberaler gilt auch Alain Madelin, der neue Ressortchef für Wirtschaft und Finanzen.
29242	Aber das kriegen wir hin.
29243	Es war fast ein kleines Wunder: die Amerikaner schon in Aschaffenburg, die Russen vor Berlin und der Himmel voll von feindlichen Fliegern.
29244	Dabei sei auch ein Demarkationsvertrag vereinbart worden, den das Bundeskartellamt allerdings untersagt hatte.
29245	Wie Kleinode liegen nunmehr elf Plätze im Umkreis von 30 Kilometern, knifflige wie Tróia, imposante wie Penha Longa oder erholsame wie Marinha - eingebettet in die Berge oder offen an den Küsten des Atlantiks.
29246	Den realpolitisch denkenden Friedensplanern kam ferner zupaß, daß die durch den Fall der Krajina und den Sturm auf die ostbosnischen Enklaven ausgelösten Flüchtlingsbewegungen die ethnische Landkarte weiter vereinfachten.
29247	Der UNO-Sondergesandte Yasushi Akashi sagte, er rechne noch für Januar mit neuen Friedensgesprächen unter Schirmherrschaft der internationalen Bosnien-Kontaktgruppe.
29248	Er hat keine angemessene Alternative; schließlich besitzt das Staatsunternehmen immer noch das Monopol.
29249	Dieser Landschaftsschutz fällt dahin, wenn Außenbereiche den 'Monokulturen' der WKA geöffnet und so die Kulturlandschaften großflächig in Technoparks verwandelt werden.
29250	Im Unterschied zum Front-Führer dürfte Villiers indessen vor dem zweiten Wahlgang gegen einige Konzessionen in die bürgerliche Front zurückkehren.
29251	Der Presseverband rechnet mit etwa 1500 'Usern'.
29252	Wir entschieden uns schließlich für sechs Teile aromatischen trockenen Grundwein aus der Traube Colombard, drei Teile weichen strukturgebenden Ugni Blanc (Armagnac-Grundwein) und zehn Prozent der bekannten Rebsorte Sauvignon, sehr trocken ausgebaut.
29253	Wer kein Kabel hat, muß keineswegs auf die Vorgänge in Richter Lance Itos Gerichtssaal verzichten.
29254	Alle Beamten, gleich welchen Rangs, die sich nicht an seine oder die Anweisungen der Regierung hielten, müßten entlassen werden.
29255	Die bundesweit vertretenen Berater der Bonnfinanz kommen zu ihrer Klientel ins Wohnzimmer und versuchen, über eine umfassende Vermögensanalyse den Kunden möglichst vollständig in den Griff zu bekommen, jedenfalls wenn es um seine Geldanlage geht.
29256	Leiter dieser Projektgruppe ist der Moskauer Ökonom und Duz-Freund Bergs, Wjatscheslaw Daschitschew, ein enger Vertrauter des KGB-Chefs Juri Andropow und späterer Berater des KPdSU-Vorsitzenden Michail Gorbatschow.
29257	Eddi weiß jetzt immer ganz genau, was die Glocke geschlagen hat: Er trägt am linken Armgelenk eine Funkuhr mit allerallerhöchster Präzision.
29258	Zwei Männer, langsam wie in Trance, fegen die von den Bäumen gefallenen Blätter zusammen.
29259	Durch Beschluß der Gesellschafterversammlung vom 25. Januar 1995 ist der Gesellschaftsvertrag ergänzt um 9 (Befreiung vom Wettbewerbsverbot).HRB 4551 Artemis Filmgesellschaft mit beschränkter Haftung (Lietzenburger Str. 51, 10789 Berlin).
29260	Die Bürger haben nun Gelegenheit, unter Beweis zu stellen, ob ihr Umweltbewußtsein tatsächlich so ausgeprägt ist, wie man ihnen gerne zu attestieren bereit ist.
29261	Im britischen Fachblatt "Computing" hat der Forschungsleiter der amerikanischen Computer-Firma Sun Microsystems, Michael Deering, jetzt den sogenannten Hybrid Menschen vorgestellt - eine Mischung von Maschine und Mensch.
29262	Die Personalfrage dürfe nicht tabuisiert werden, konterte ihr Generalsekretär dagegen.
29263	Siemer gibt dabei zu bedenken, daß eine künftige Nutzung des Geländes als Umschlagsterminal zunächst einmal mehr Importe ins Land bringt.
29264	Im Frühjahr, der genaue Termin steht noch nicht fest, wird Szene-Wirt Heidelbauer an alter Stelle ein neues Bistro eröffnen.
29265	Der im Kanzleramt für die Geheimdienste zuständige Staatsminister Bernd Schmidbauer und BND-Chef Konrad Porzner bezeichneten dagegen Vorwürfe als haltlos, der Plutoniumschmuggel sei inszeniert worden.
29266	Die 5000-Einwohner-Gemeinde stelle 1500 Parkplätze bereit, müsse aber den Zustrom aus zwei Regierungsbezirken und vier Landkreisen verkraften.
29267	Der Kern von 'Oslo II' war die Ausdehnung der Palästinenser-Autonomie auf die arabischen Bevölkerungszentren (genauer: etwa ein Drittel des Landes und 90 Prozent der Menschen).
29268	Obwohl der letzte Fall von Schweinepest in Niedersachsen nach Angaben des zuständigen Agrar- Staatssekretärs Uwe Bartels drei Wochen zurückliegt, ist das Thema noch nicht zu den Akten gelegt.
29269	Sie waren in Rio dabei, in Wien, in Kopenhagen, in Peking.
29270	"Wir sind mit ihnen auf dem elften Platz gelandet.
29271	Foreman macht das Spiel mit.
29272	Die Gerichte sind einfach und von bester Qualität, haben aber etwas eigenwillige Namen, von wegen 'Letzter Instanz'.
29273	In einem Fernseh-Interview warf er das Trikot, das ihm der Deutsche mit einer persönlichen Widmung zum Abschied geschenkt hatte, wütend in eine Ecke und sagte: "Damit würde ich nicht einmal mein Auto waschen."
29274	Diese Geste sorgte im Protokollstab des Ministeriums für einige Verwirrung, weil der Zapfenstreich - als einzigem Ausländer - bisher nur dem Oberkommandierenden der NATO in Europa zugebilligt wurde.
29275	Zum anderen: King Kong erscheint als Archetyp jener Comic-Tragödien, in denen der wahre Held zum Scheitern verurteilt ist, weil die Welt seiner Größe hilflos und ängstlich gegenübersteht.
29276	Optimistisch äußerte sich Schaufler zum Bahnprojekt "Stuttgart 21", das er einen "Befreiungsschlag für die gesamte Region" nannte.
29277	Was schließlich dabei herauskommen wird, steht in den Sternen, deren Leuchten eine Frage der Politik ist.
29278	Hier befanden sich einst das 1239 gegründete Benediktiner-Nonnenkloster St. Marien und das 1244 gestiftete Heilig-Geist-Hospital sowie das St.-Georg-Hospital.
29279	'Die Demokraten distanzieren sich vom Präsidenten und der Exekutive.
29280	Angesprochen auf mögliche Koalitionen nach der Wahl sagte sie, dies sei "Sache der Wähler".
29281	Workshop der Friseurinnung Kühne Locken wild gesteckt mit viel Show hat die Friseurinnung Stuttgart am Dienstag abend im Haus der Wirtschaft geboten.
29282	Der SVC hatte nie eine Chance und rutschte in der Tabelle vom fünften auf den siebten Rang.
29283	Dies lag freilich mehr an der strengen Ausmusterungspraxis in Italien als an einer neuen Attraktivität der Bundesliga.
29284	Nach dem ersten Halt taucht der Kontrolleur auf.
29285	Wie andere liberale Publikationsorgane betrachtete das ,Tageblatt` solche Ereignisse als Teil des Sportgeschehens.
29286	"Geisterfahrer" nennt Arbeitsminister Norbert Blüm deshalb die Personalchefs von Unternehmen, die ihre Beschäftigten vorzeitig in Rente schicken, denn sie handeln damit gegen die sozialpolitische Notwendigkeit, im Leben länger zu arbeiten.
29287	Eine verheerende Sturmflut hatte die alte Insel Strand zerschlagen und mit der Insel Pellworm, den Halligen Südfall und Nordstrandischmoor sowie dem alten Koog von Nordstrand nur deren klägliche Bruchstücke hinterlassen.
29288	Die Stiftung ist ja sonst sehr zurückhaltend, wenn es um die repräsentative Nutzung ihrer Gebäude und Parks geht.
29289	Der Präsident des Clubs und acht Mitglieder wurden wegen des Verdachtes der Bildung einer kriminellen Vereinigung, des Waffenbesitzes, Urkundenfälschung und Diebstahls festgenommen.
29290	Es wäre für die Franzosen bitter, wenn sie erkennen müßten, daß es ihnen der wirtschaftlichen Schwäche wegen schwerfiele, mit Deutschland weiter ein Tandem zu bilden.
29291	Atom-Proteste französische Präsident Jacques Chirac hat sich mit seiner einsamen Entscheidung, Atombomben im Mururoa-Atoll zu testen, keine Freunde gemacht.
29292	Breuel: Was aber auch eine Chance ist!
29293	So auch am Freitag abend, als das Architekturforum Baden-Württemberg zum Beginn der zweiten Vortragsreihe "Stuttgart -.
29294	Die bislang noch verwendeten Frachtbriefe und Sendungsdokumente aus Papier würden dann nicht mehr anfallen, sagte der Vorsitzende der Frankfurter DHL-Geschäftsleitung, Ulrich Hartmann, in Stuttgart.
29295	Glücklicherweise stellte sich die Kopfverletzung der 30jährigen im Krankenhaus, wo man das Projektil entfernte, als nicht so schwerwiegend heraus.
29296	Maurer Ronny Witte, Berlin, ist zum Geschäftsführer bestellt.
29297	Der Schalker Coach feiert Wiedersehen mit seiner alten Wirkungsstätte Leipzig.
29298	Jetzt spielt sie sehr gut, hat bisher jedes Einzel gewonnen.
29299	Stößt Ihr Alarmruf nicht auf taube Ohren?
29300	"Gegen Thomas Muster zu spielen, ist eine sehr schwierige Herausforderung", hatte Bernd Karbacher schon vor dem Match gesagt.
29301	Wer sich zudem bis Jahresende bei den Arbeitsgerichten melde, könne wenigstens erreichen, das Westgehalt noch sechs Monate rückwirkend zu erhalten.
29302	Sklavisch hangelt er sich an seinen Notizen entlang: kein spontaner Gedanke, keine überraschende Pointe.
29303	Wildau soll nach dem Willen des Landes Brandenburg zusammen mit der Stadt Königs Wusterhausen die Funktion eines Mittelzentrums im Norden des Dahme-Spreewald-Kreises erhalten.
29304	Ihm zur Seite wird mit Istvan Bödy ein in Karlsruhe bestens bekannter Oberspielleiter gestellt.
29305	Eine richtige Lustspielrolle, aber auch abenteuerlich, wie er versucht, sieben Fässer Karbid nach Dresden zu holen.
29306	Kinder mit ganz unterschiedlichen Lernvoraussetzungen und Lernfähigkeiten benötigen unterschiedliche Unterrichtsbedingungen und Unterrichtsstile.
29307	Freud war sehr stolz auf seine Tochter.
29308	Sollte der Leserbriefkrieg weitergehen, was wir hoffen, werden wir Sie, liebe Leser, natürlich unterrichten.
29309	Ein Tunnel wäre laut Ernst Krittian, dem Chefplaner von "Stuttgart 21", 500 Millio-nen Mark teurer.
29310	Die Vorwürfe gegen Jany sind im Laufe der Jahre immer weiter abgebröckelt.
29311	So können 16:9-Sendungen auch dann mit der feineren Auflösung auf den Bildschirm kommen, wenn der Sender nur ein breiteres Bild, aber nicht in der Norm PALplus ausstrahlt.
29312	'In meiner Eigenschaft als stellvertretender bayerischer Ministerpräsident' versprach der Politiker der Münchner Hochschule 'mächtige Mittel', um in Garching eine 'vernetzte Konzeption' zu verwirklichen.
29313	Hans Holzbecher läßt uns nicht lange warten.
29314	Ich will wieder dieses Kribbeln spüren', welches daher rühre, 'daß ich nicht weiß, was auf mich zukommt.'
29315	Man verwendet sie gern entlang der Grundstücksgrenze am Zaun oder auch vor einer Mauer oder Hauswand.
29316	Er begründete die Entscheidung mit dem wirtschaftlichen Zwang zur Konzentration aller derzeitigen Produktionskapazitäten von Spezialbohrgeräten auf nur einen Werksstandort.
29317	"Es gibt bekanntlich heute kein politisches Thema mehr, das nicht auch wirtschaftliche und technische Auswirkungen hat, kein naturwissenschaftliches, bei dem sich nicht auch ethische Fragen stellen.
29318	Das Ergebnis des Madrider Gipfels bestätigt das alte Bild.
29319	Strahlende Nuklearabfälle, Abholzung der Taiga durch ausländische Konzerne, das Austrocknen des Aralsees - die ökologischen Schreckensmeldungen aus den GUS-Staaten reißen kaum ab.
29320	'Weil er seit 13 Jahren nicht mehr mit mir geschlafen hat.'
29321	Das letzte Testament Roy Blacks, der 1991 einem Herzversagen erlegen war, datierte vom August 1989.
29322	Die Neue Westfälische freut sich schon wieder auf die ganz normale Repertoire-"Tosca": endlich ein Ende der avantgardistischen Eskapaden und anstrengenden Ausgrabungen in Sicht!
29323	Freilich sind die Wabag-Initiatoren, Harald Staiger und Erich Dallinger, nicht neu in der Branche.
29324	Aber es gilt auch heute noch in bestimmten Kreisen als chic, in den Katakomben bizarre Parties oder Messen zu feiern.
29325	Daß nebenbei auch noch eine Bahnstation betrieben wird, sollte nicht stören.
29326	Vertragshändler müssen nicht mehr unbedingt die Originalteile des Herstellers beziehen, sondern können auch frei beschaffte Ersatzteile verwenden, sofern diese qualitativ hochwertig sind.
29327	"Mir schmecken die Berliner Schrippen nicht", sagt der junge Mann, der von Westfalen nach Neukölln zog.
29328	Auch sie waren tief betroffen von dem Leid, das Kinder ihres Alters im Krieg erleben müssen.
29329	"Bis Sommer unter Dach und Fach" STUTTGART.
29330	Der Chefankläger nutzte die Gelegenheit, um sich einmal in aller Öffentlichkeit den Frust von der Seele zu reden.
29331	Militante Abtreibungsgegner wie die Association pour la défense de l'enfant a naitre, die Vereinigung zur Verteidigung des ungeborenen Kindes, hatten damals heftig gegen seine Wahl in die ehrwürdige Institution demonstriert.
29332	Sie seien schon immer gezwungen gewesen, wirtschaftlich zu arbeiten.
29333	Insgesamt neun Menschen kamen in Monterolier bei Buchy ums Leben.
29334	Frau Henke ist die Frau des früheren Ludwigsburger Oberbürgermeisters, heute Staatssekretär im Bonner Verkehrsministerium.
29335	Die Gespräche, die Ellemann-Jensen am Wochenende mit führenden Vertretern der US-Administration führte, haben diesen Optimismus gestärkt.
29336	Die Gesamtkosten belaufen sich auf annähernd 95 Millionen Mark. Bei einem restlos ausverkauften Turnier wäre mit rund zehn Millionen Mark Gewinn für den englischen Fußballverband zu rechnen - plus die Beteiligung, die Englands.
29337	Berliner Zeitung: Herr Adorf, heute abend können wir Sie neu erleben: als Entertainer.
29338	Dort schrumpfte das Wüstenrot-Neugeschäft nach der Stückzahl auf 22 200 Verträge (minus 7 Prozent), nach dem Wert auf 860 Millionen DM (minus 21,6 Prozent).
29339	Mit seiner James-Fenimore-Cooper-Verfilmung ist er zum großen Kino zurückgekehrt.
29340	Erst recht im Grenzbereich zu Dänemark kommt es zu grotesken Verzerrungen.
29341	Es entsteht eine direkte Sprechverbindung zur Johanniter-Zentrale, die - je nach Dringlichkeit - Verwandte, Hausarzt, Krankenschwester, Notarzt oder Geistliche benachrichtigt.
29342	Davon seien allerdings nur 15 Prozent über Steuererhöhungen finanziert worden.
29343	Des weiteren noch zwischen Milch- und Dreitagesbart.
29344	Kein Erschrecken über den jäh auf der Szene erscheinenden bärtigen Gatten Vulkan, der sich offensichtlich polternd, fluchend vorher bemerkbar gemacht hat, so daß Mars Zeit hatte, sich unter dem anderen Bett zu verstecken, mehr amüsiert als erschrocken.
29345	Am Start ist bis auf den Weltranglisten-Ersten Arnd Schmitt, der einen unaufschiebbaren Termin mit dem Weltverband hat, die gesamte deutsche Spitze.
29346	Wahrscheinlicher ist ein Entschließungsantrag im Bundestag, mit dem Bündnis 90/Die Grünen eine grundsätzliche Überarbeitung des Verkehrswegeplanes einfordern wollen.
29347	Der weißrussische Neuzugang Wladimir Goldin (bis dahin zwei Treffer), der trotz einer schmerzhaften Handprellung von Beginn an dabei war, erhielt "wegen grober Regelwidrigkeit" vom Schiedsrichtergespann die Rote Karte gezeigt.
29348	Also noch weit über den hundertsten Geburtstag hinaus.
29349	Eine Sensation, die Santos Noya, an öffentliche Aufmerksamkeit bislang nicht gewöhnt, völlig überrumpelte.
29350	Das tschechisch- deutsche Künstlerehepaar Ivana und Thomas Thomaschke sowie der Wissenschaftler Peter Jurczek sind in Waldsassen mit dem 1. Euregio-Egrensis-Preis ausgezeichnet worden.
29351	Allerdings forderte die Einheit weniger die Jobs der Lehrer als in erster Linie die Änderung des Lehrplanes: Fächer, vordem fest in das Unterrichtssystem der DDR integriert, machten anderen Platz, Unterrichtsinhalte änderten sich radikal.
29352	Auf diese Weise lassen sich nach Angaben des American Institute of Physics Speicherdichten von zwölf Megabit pro Quadratmillimeter erreichen.
29353	Diesen neuen Gegebenheiten soll der Zweckverband geopfert oder notfalls angepaßt werden.
29354	Sie hörte die Signale und rief gleich bei seinem Manager an.
29355	Die große Mehrheit der bäuerlichen Familien - 88 von 100 in Westdeutschland und 85 von 100 in Ostdeutschland - lebt unter eigenem Dach auf eigener Scholle.
29356	Weiterhin würde es bedeuten, die Forschungsarbeit für einige Jahre einzustellen.
29357	Die Geschichte spielt 1849, zu einer Zeit, als David Livingstone den Lauf des Sambesi erforschte und die Victoriafälle fand.
29358	Auch der 2. Preis mit 5 000 Mark ging nach Mecklenburg-Vorpommern: Eine Familie als Alt-Meteln bei Wismar baute ein altes Fachwerkhaus gekonnt zu einer komfortablen Wohnung um.
29359	Bei diesen mußten die WoGeHe-Techniker die Pumpe nach altbewährter Kleingärtnermethode mit Wasser angießen.
29360	Einige Hersteller und eine Handvoll audiophiler Mitarbeiter wissenschaftlicher Einrichtungen, etwa im Institut für Technische Akustik in Aachen, mögen sich indessen auf die digitale Abbildung bisheriger Technik nicht beschränken.
29361	Oder verkündeten sie eher trotzigen Weltschmerz, wissende Melancholie?
29362	Weitere 55 Banken hätten mit Ärger zu rechnen, "aber in anderer Form".
29363	Durch kahles Geäst lugt ein an eine türkische Moschee erinnernder Turm aus roten Backsteinen durch.
29364	Nach Berechnungen der Münchener Rückversicherung kostete allein der Hurrikan "Andrew", der 1992 in den USA wütete, 30 Milliarden Dollar, 20 Milliarden davon waren versicherte Schäden.
29365	Noch freuen darf sich sein Marzahner Pendant Andreas Röhl (SPD), der nach abgeschlossener England-Dienstreise neben seiner Frau ins Wohnmobil steigt, um Polen, Tschechien, Ungarn, Rumänien und die Türkei kennenzulernen.
29366	Die auswärtige Kultur- und Sprachpolitik Deutschlands ist ins Gerede gekommen.
29367	Zwischen Israel und den Palästinensern sowie innerhalb des israelischen Kabinetts ist indessen ein Streit um zwei jüdische Grabstätten im Westjordanland entbrannt.
29368	Zuletzt ziehen immer Zuwanderer ein, deutsche wie ausländische.
29369	Nun die guten Nachrichten.
29370	Er rät den Urlaubern, mit eigenen Mitteln nach Norditalien zu anzureisen und dort dann in den Sonderzug zu steigen.
29371	Der Nachwuchs spielte derweil weit draußen im Ebbesand.
29372	Samsung will in diesem Jahr den Umsatz um 60 Millionen auf 300 Millionen Mark erhöhen und auch die Gewinnschwelle erreichen.
29373	Angelika Rügamer-Donhauser, bei Panda für die Qualitätssicherung zuständig: "Nur so kommen die Bauern und Hersteller in der Dritten Welt weiter.
29374	Und: Auch wenn man sich noch so oft bewirbt, Kopien sind eine schlechte Visitenkarte.
29375	Otto behauptet, der Klub sei in Folge von Transferserlösen konsolidiert, präsentiert Peter Neururer als neuen Trainer und den mittelmäßigen Verteidiger Lutz Braun (vormals 1. FC Nürnberg) als Vertreter der künftigen Spielergeneration.
29376	Die Zärtlichkeit, die sie für sie fühlen, können sie nur am Instrument wirklich ausleben.
29377	Konkretes wollte er nicht sagen.
29378	Eine Aufrechterhaltung des Status Quo gilt in der Peacekeeping-Abteilung nach den wiederholten Abzugsdrohungen Frankreichs als unrealistisch.
29379	Mit einem Weltmarktanteil von 7,5 Prozent bleibe der deutsche Schiffbau damit 'Nummer 1 in Europa' und belege weltweit den dritten Rang.
29380	Die Gesellschaft darf alle damit zusammenhängenden und den Gesellschaftszweck fördernden Geschäfte einschließlich der Unternehmensberatung betreiben.
29381	Wilson hat einen sicheren Sinn für Effekte.
29382	Nicht mehr darf Anja Silja ("Eine Frau" heißt die Hauptfigur) wie in Frankfurt 1974 ihr Zelthaus hinter sich herziehen, Liegestuhl und Bild des Geliebten aufstellen.
29383	Für das Jahr 1999 rechnen die Kultusminister mit 12,9 Millionen Schulbesuchern.
29384	Studieren hat er wollen, doch man hat ihn schon beim Militär als ungeeignet für den Aufbau des Sozialismus eingestuft.
29385	Hätte es etwas früher etwas mehr Gerechtigkeit gegeben - vielleicht wäre der Aufstand der Nachgeborenen 1968 weniger selbstgerecht und gewalttätig ausgefallen.
29386	Trotz dieser Kompensation blieb ein Bilanzverlust von rund 5 Mill. DM.
29387	Außerdem soll die Saale kurz vor ihrer Mündung in die Elbe, südlich von Magdeburg, gestaut werden.
29388	'Früher hatten wir keinen Arzt, keinen Physiotherapeuten', erinnert sich Ina Kümmel, ein verlorenes Häuflein.
29389	Dabei seien keine wesentlichen Unregelmäßigkeiten festgestellt worden.
29390	Darüber wollen die Postschwestern erst noch reden.
29391	Nur so kann eine wirksame Behandlungsmethode gefunden werden.
29392	Der Gerichtsmediziner stellte fest, daß der Tote in hilflosem oder bewußtlosem Zustand zum Fundort gebracht worden war.
29393	Und hier bietet in den vielen Firmen der Informationsfluß via Datenautobahnen neue Chancen: Unbedingte Mitarbeiterorientierung bindet den einzelnen ein ins Unternehmensgeschehen und grenzt ihn nicht aus.
29394	Als der Druck der Menschenmasse gegen dieses grau-eiserne Blechtor lebensbedrohliche Formen annahm, haben Volkspolizisten 'auf unsere Anweisung den Riegel aufgezogen'.
29395	"Komplizierter" geworden ist nach seinen Worten das Verhältnis zur katholischen Kirche.
29396	Die Kritik der CSU-Kommunalpolitiker reicht jedoch noch weiter: Der vorliegende Gesetzentwurf enthalte 'eine zu geringe Negativliste'.
29397	Er könne in jedem Spiel etwas dazulernen und sei gewillt, dies auch zu tun.
29398	Ja sicher, aber so besonders heftig propagieren will er ihn selbst nach den zweistündigen, natürlich ergebnislosen Gesprächen nicht.
29399	In den Nachkriegsjahren sei es keinesfalls selbstverständlich gewesen, daß Schüler ohne Eltern in das Nachbarland reisten, betonte Bürgermeister Wolfgang Schuster.
29400	Barbara John: Ich möchte alles vermeiden, was die Spannungen zwischen den Völkern des Balkans erhöht.
29401	Geld hat die Brüder nicht entzweit, auch wenn sie unterschiedliche Bilder ihrer Fortune entwerfen.
29402	Zum Glück hat niemand etwas bemerkt.
29403	Sie stahlen eine Damenhandtasche mit Geld und Papieren.
29404	Bei Ford ist man inzwischen auch auf Luftfracht ausgewichen, um Einzelteile aus Spanien nach England und Deutschland zu befördern.
29405	Auch die erzählte Geschichte arbeitet stramm auf das Thema zu.
29406	Ölige Produkte tönen helle Holzoberflächen honigfarben ein und heben die Holzmaserung hervor.
29407	Sie hätten bereits einen Halbkreis um Schali gezogen.
29408	Eine Sonderrolle in Frankfurt kommt Force Inc zu, dem dekonstruktivistischen Dach des Achim Szepanski.
29409	Leitungsverlegung zwischen Endersbach und Schorndorf Regierungspräsidium gibt der Waldtrasse den Vorrang Trassenführung entlang des Schurwaldtraufs die günstigste Variante - Verkabelung wäre 41 Millionen Mark teurer Rems-Murr-Kreis.
29410	Wir waren mit dem Ex-DTM-Piloten Volker Strycek auf dem Nürburgring unterwegs.
29411	Zumindest gehört man doch noch zu den 'Großmächten' in der Hochseefischerei.
29412	Ziegel oder Porenbeton, die Baustoffe können ganz unterschiedlich sein.
29413	Wenn konkurrierende Monopolisten, die regionalen Gasversorgungsunternehmen, in ihrer Werbung immer wieder herausstellen, daß der Erdgaspreis dem Heizölpreis folge, haben sie es dagegen nicht eilig, diese Werbebotschaft in die Tat umzusetzen.
29414	Wie oft die Steineversicherung seit den Jahren ihrer Gründung helfen konnte, ist nicht überliefert.
29415	Das läßt auf eine Zweidrittel-Mehrheit im Gemeinderat für den "Stuttgart 21"-Vertrag schließen.
29416	In den sieben Jahren seiner Herrschaft hat al-Baschir gemeinsam mit al-Turabi den Sudan immer tiefer in den Bürgerkrieg mit dem Süden geführt, international isoliert, wirtschaftlich zerrüttet und die Sudanesen ihrer Menschenrechte beraubt.
29417	Der Sportwagenbauer sei damit in der Lage, Großserienanlagen für seine Karosserieteileherstellung zu nutzen; das könne zu einem attraktiven Preis für die neuen Modellreihen beitragen.
29418	'Von hier bis gestern', Arbeiten von Franz Baumgartner.
29419	"Der Standort beim Flughafen hat eine ganz hervorragende Qualität", sagte der Ministerpräsident.
29420	Der Schläger soll etwa 19 Jahre alt und 1,85 Meter groß sein.
29421	Devisenhändler beklagten geringe Spannen und Umsätze, zumal weitere Interventionen von Notenbanken nicht auszuschließen seien.
29422	Neben den Millionenverbindlichkeiten bei den Lieferanten seien auch Schulden in zweistelliger Millionenhöhe bei der Treuhand-Nachfolgerin BVS angesammelt worden.
29423	Die Top-Athleten der LG Bayer Leverkusen und des TV Wattenscheid konnten sich schonen oder bei lukrativeren Wettkämpfen starten, ihre Vereine verzichteten auf eine Teilnahme.
29424	Begründet ist diese Erfahrung in der die lange Mittelstrophe einnehmenden Botschaft der Mutter: Mit dem Tausendjährigen Reich sei ein tausendjähriger Winter für das Volk Israels angebrochen, für das stellvertretend der alttestamentliche Name Jakobs steht.
29425	Damit wird der bisherige Höchststand des Jahres 1994 nochmals um etwa 3000 übertroffen.
29426	Begegnungen mit Hannah Arendt, Theodor W. Adorno, Gershom Scholem u. a. Rowohlt Berlin Verlag, Berlin 1995, 220 Seiten, 36 Mark.
29427	Auch ihnen blieb die Chance zur Teilnahme am Viertelfinale im Europacup der Landesmeister erhalten.
29428	Vieles, was heute noch die Gemüter im Geschlechterkampf in Wallung versetzt, mag Stoff für die Kabaretts der Jahrtausendwende sein.
29429	Wer im Hotel übernachten möchte, kann das in der Silvesternacht zum Preis von 75 Mark (pro Person im Doppelzimmer) tun.
29430	Gezeigt werden mehr als 100 Werke von zwölf Künstlern.
29431	Es sei aber leider so, daß der Versuch, Arbeitsplätze zu erhalten, nur sehr geringe Erfolgschancen habe: 'Wir können nur marginal etwas machen', sagte der Staatssekretär.
29432	Der Einigungsprozeß fordert den Ostdeutschen an Unsicherheiten und Umstellungen viel mehr ab als den Westdeutschen, und es wäre sehr freundlich, wenn das wahrgenommen würde.
29433	Schon im alttestamentarischen Erzähler spürt Kristeva ein sprechendes Subjekt auf und lokalisiert im biblischen Text verschiedene für die abendländische Psyche charakteristische Beziehungsmodalitäten.
29434	Denn je mehr sich eine heimliche große Koalition stabilisiert, um so weniger braucht Höppner Rücksicht auf den kleineren Partner zu nehmen.
29435	Zehn verschiedene standen da!
29436	Der mit Bojen abgeteilte Nichtschwimmerbereich reicht weit in den See hinein.
29437	Mein Körper ist zwar nicht mehr jungfräulich, aber ich fühle mich gut in Schuß.'
29438	Und nicht allein bleibt.
29439	Angesichts von acht Punkten Rückstand auf Tabellenführer Spanien kann den Skandinaviern in der Gruppe zwei nur noch ein kleines Wunder helfen.
29440	Die Allianz forderte erstmals auch deutsche Tornado-Kampfflugzeuge zum Schutz und zur Unterstützung der Schnellen Eingreiftruppe an, wie das Bundesverteidigungsministerium mitteilte.
29441	National Congress (ANC)- insbesondere seine Ehefrau Winnie - werfen dem Präsidenten vor, über der Politik der Versöhnung zwischen den Rassen die Interessen der 35 Millionen Schwarzen und Farbigen zu vernachlässigen.
29442	Der 42jährige habe sich auch als theologischer Autor und Redner einen Namen gemacht, heißt es zur Begründung.
29443	Jammu und Kaschmir steht seit sechs Jahren unter Zentralverwaltung.
29444	Für Großabnehmer werden extra Probefärbungen vorgenommen.
29445	Nur der Chef selbst scheint irgendwie nicht ganz in das Zimmerchen an den Hamburger Überseebrücken zu passen.
29446	Auch wenn Dual-Use-Güter zunächst in ein Partnerland ausgeführt würden, der endgültige Bestimmungsort aber in einem Nicht-Unions-Staat liege, sei eine Genehmigung erforderlich.
29447	Carolin Schmidt, Germanistik-Geschichte, 9. Semester: Am Anfang der Semesterferien denke ich immer: drei Monate Ferien, was für eine lange Zeit!
29448	Der Vorteil des Nummernkontos liegt darin, daß über die Einlage auch mittels Scheck oder Kreditkarte verfügt werden kann, während Abhebungen beim Wertpapierkassenkonto nur gegen Vorlage des Wertpapierbuchs möglich sind.
29449	In der Illustrierten Stern, die berichtet hatte, die sieben Sudanesen seien keine Oppositionellen, sondern Wirtschaftsflüchtlinge, heißt es jetzt, Hippler habe den Abgeschobenen verboten, Kontakt mit einer ZDF-Journalistin aufzunehmen.
29450	Vier Jahrzehnte später, 1951, eröffnete Fassin in Emmerich sein zweites Werk.
29451	Entführungen gab es nach Erkenntnissen der Gauck-Behörde zwischen 1949 und 1964, vor allem aber kurz vor dem Mauerbau im August 1961.
29452	"Es gehört", sagte nämlich Henry Maske darauf, "schon noch ein bißchen mehr dazu.".
29453	Negativ: Die Lage im Produktionssektor: "Wir brauchen noch gut 1,5 Millionen Arbeitsplätze in der Industrie."
29454	Erfolg und Mißerfolg zugleich: Immerhin hatten 66 der 100 Senatoren - darunter 14 Demokraten - für den Verfassungszusatz gestimmt.
29455	Die Veränderungen bei den vielen kleinflächigen Supermärkten erforderten dagegen noch mehr Zeit.
29456	Und da kommt schon sie, die personifizierte Zukunft.
29457	So leben die Milizen vom Land, um das sie kämpfen, und zerstören, was sie eigentlich besitzen wollen.
29458	Demgegenüber steht eine Pressemitteilung der Firma.
29459	Die Inselgeschichten entwickeln eine solche Intensität und Gewalt, die man von Gelegenheitsaufzeichnungen nicht erwarten kann, die im Alltäglichen beginnen.
29460	DJ Double-R, der die 25 Kiff-Kompositionen kompiliert hat, fragt zum Abschluß des informativen Booklets: "HanfTüte und Shoobidoobidoo gegen Knarre & Humptatäterä - zu welcher Tradition zählst Du Dich?"
29461	Aufgelockert wurde die Veranstaltung von Musiklehrer Andreas Dilles am Flügel, dem Mittel- und Oberstufenchor unter seiner Leitung sowie einem Klaviervortrag von Schülerin Maren Leicht mit Auszügen aus der Ouvertüre zur 'Hochzeit des Figaro'.
29462	Alle Vertreter aus den Staatskanzleien räumten ihre Stühle; jetzt sitzen in der Kommission Anwälte, Professoren und leitende Mitarbeiter von Rechnungshöfen.
29463	Oder ob er Fahrzeuge ohne Zulassung über die Dorfstraße fahren läßt.
29464	Wenn sie vor Gericht Gerechtigkeit einfordert, spielt Leonore Gottschalk-Solger alle ihre Stärken aus - Intelligenz, Zähigkeit, Charme, Selbstbewußtsein.
29465	"Was mache ich, wenn Schumacher einmal das Team verläßt?
29466	Das blutige Beziehungsdrama spielte sich am Montagabend auf den Treppen der Ansbacher Polizeiinspektion ab.
29467	Die Rede ist von der US-Bosnienpolitik und deren doppelter Kehrtwende in der vergangenen Woche.
29468	Handball-Bundestrainer Arno Ehret vertraut zu Beginn des Olympia-Jahres seinem Stammpersonal.
29469	Beide Gewerkschaften wollen dabei vereint handeln, zum Beispiel bei Aktionen gegen längere Ladenöffnungszeiten.
29470	Geplant war damals die Gründung eines Joint-ventures für die Entwicklung, die Fertigung und den Vertrieb von Übertragungstechnik.
29471	Zuletzt waren die 'Verlorenen Schlachten' von ihm im eigenen Land erschienen.
29472	"Es ist diesmal keine Sorglosigkeit, sondern wirtschaftliche Berechnung.
29473	Die zunächst beste Chance der DFB-Elf hatte Klinsmann schon nach sechs Minuten, verfehlte aber knapp.
29474	Wird ein Wagen angekoppelt, klappt das Zug-Cockpit einfach zur Seite (rechts), und der Zug hat sich längenmäßig verdoppelt.
29475	Ein Kreis um den ehemaligen Reichslandwirtschaftsminister Andreas Hermes und den Widerstandskämpfer Jakob Kaiser hatte im Berliner Westend die Parteigründung vorbereitet.
29476	Soll niemand glauben, damit wäre das Ende der fahnenstange erreicht gewesen.
29477	Zwar hatte seine Mannschaft einen verheißungsvollen Start und führte schnell mit 1:0, doch es war die einzige Führung im ganzen Spiel für Cannstatt.
29478	Neben dem Handel mit Kinderpornos und Mißbräuchen mit Krieditkarten liefen jetzt auch Anleitungen zum Basteln von Bomben über ausländische Datennetze.
29479	Die daran anschließende Sitzung bietet eine umfassende Einführung in das elektronische, netzbasierte Publizieren, zeigt konkrete Anwendungen und gibt Handlungsanleitungen.
29480	Der Dauerpatient kommt nicht auf die Beine, so daß sogar das Ende der Karriere droht.
29481	Irgendwann mußte es ja soweit kommen Gute Freunde hatten den wahrhaft großen, aber nur 160 Zentimeter langen Collagisten Andreas Prüstel schon immer gewarnt: Arbeite nicht soviel, leg' dich nicht immer wieder mit Kohl, Scharping, Papst & Co. an.
29482	'Wenn sie Glück haben, kommen sie mit Arbeitsauflagen davon', erklärte Polizeihauptmeister Horst Ritzer von der Arbeitsgruppe 'Kratzer und Sprayer'.
29483	Der niederländische Verteidigungsminister Joris Voorhoeve sagte, 40000 Moslems befänden sich in Todesnot.
29484	Die Partei liebt große Auftritte, ihr Kandidat nicht.
29485	Das Zentralkomitee stelle zwar nicht den Asylkompromiß in Frage, wohl aber dessen Umsetzung.
29486	Die dreistrahlige MD-11 von McDonnell Douglas, ist zwar wenig erfolgreich, mischt aber im gleichen Markt mit.
29487	Keines der 15 Mitgliedsländer habe dies in Frage gestellt.
29488	Junge Leute tänzeln dort stets am Rande des Abgrunds.
29489	Für das Jahr 2050 gingen die Schätzungen sogar noch weiter auseinander, von im niedrigsten Fall 7,9 Milliarden bis höchstens 11,9 Milliarden.
29490	Dieses Mal muß es klappen.
29491	Mit markanten Kurssteigerungen begann der deutsche Aktienmarkt die abgelaufene Börsenwoche.
29492	Sie warfen der Geschäftsführung zudem vor, den Aufsichtsrat nicht eingeschaltet zu haben.
29493	So viele Flüchtlinge auf engstem Raum unterzubringen, sei 'unglücklich' (Leopold Klühspies, SPD) und schaffe eine 'Ghettosituation' (Günther Mack, CSU).
29494	Anfang der sechziger Jahre bremste dagegen die Bundesrepublik, die verhindern wollte, daß arabische Staaten im Gegenzug die DDR anerkennen würden.
29495	Die Regierung in Magdeburg dagegen hielt am Tagebau fest.
29496	Zu den Maßnahmen des Bundes gehören laut Frau Merkel, daß im Wasserhaushaltsgesetz die Erhaltung natürlicher Überschwemmungsgebiete vorgeschrieben wird.
29497	Aus Georg Levin hatte sie Herwarth Walden gemacht, den von ihr geliebten Gottfried Benn nannte sie Giselher, den von ihren Versen begeisterten Karl Kraus Herzog von Wien oder Dalai Lama.
29498	Sie nahmen die UNO-Schutzzonen Sarajewo, Srebrenica, Bihac und Gorazde sowie die Stadt Maglaj unter Beschuß.
29499	Intelligent berät und unterstützt sie die Ziele ihres Mannes.
29500	Seit 1993 arbeitet Juzeler zumeist mit Polen - übers Jahr verteilt sind es 57 Aushilfen, die auf seinen Äckern in Mühlhausen Salat stechen oder Obst pflücken.
29501	Die mit modernster Technik untersuchten Knochen wiesen Schnittspuren auf, die bei Mensch und Tier auf eine einheitliche "Schlachttechnik" deuteten.
29502	Alljährlich pilgern Finanzgewaltige und feingemachte Promis zu einem gewissen Ort, um den Genius zu feiern.
29503	Die Grünen forderten Leutheusser und Hirsch auf, in ihre Fraktion überzutreten.
29504	Wahrscheinlich der Dürre wegen.
29505	Weishaar ist sich darüber im klaren, daß es viele Menschen als "Sauerei" bezeichnen, kreuz und quer liegende morsche Bäume nicht aus dem Wald zu entfernen.
29506	Die rückläufige Tendenz habe sich in den ersten Monaten diesen Jahres jedoch nicht fortgesetzt.
29507	Von diesen Ballons sollten lange Schläuche in den Smog hinunterbaumeln.
29508	In den letzten Jahren hat sich erwiesen, daß die Pressefreiheit in Osteuropa häufig direkt von der Privatisierung abhängt.
29509	"Wir hatten lange Zeit Heikes Start beim Mehrkampf-Meeting Ende Mai im österreichischen Götzis ins Auge gefaßt und konnten deshalb nicht unsere Zusage für Jena geben."
29510	Vor drei Jahren hat man uns aufgefordert, das Spiel schneller zu machen, mit der Rückpaßregel und so weiter.
29511	Mitglieder vom Fan-Klub "Bahndamm-Borussen" aus Werl-Westtönnen ließen eine restaurierte Citroen-Ente strahlend schön in den BVB-Vereinsfarben spritzen und ihre Stars aus dem Meisterteam darauf unterschreiben.
29512	Der älteste, T-Online, ist der Nachfolger des 1980 begonnenen und viele Jahre erfolglosen Bildschirmtextes Btx.
29513	Und weiter: Das Hochhaus hat auch kein Kapitell, also kein sichtbares Dach, weder Gesims noch Giebel.
29514	Mehr als 7000 Beschäftigte aus 19 Betrieben der Säge- und Spanplattenindustrie in Niedersachsen, Nordrhein-Westfalen und Baden-Württemberg traten in einen unbefristeten Streik.
29515	Nein, so heißt es, Saddam-Sohn Udai habe den Halbonkel nicht ermordet; nur dessen Sohn und zwei Leibwächter habe er erwischt.
29516	Doch bereits in der Stunde seines größten Triumphes spielte ihm sein Schicksal wieder mit.
29517	Die zuletzt gesunkenen Realeinkommen bremsen nach Einschätzung der Bast- Bau GmbH, Erkrath bei Düsseldorf, die Nachfrage nach Wohneigentum und führen dazu, daß die Zahl der fertiggestellten Wohnungen ab 1996 zurückgehen wird.
29518	Besucher des Hauses der Kulturen der Welt können den Dienst kostenlos nutzen.
29519	Nach der Wende war er in einer Firma für Informationstechnik tätig.
29520	Für Schweine und Geflügel gilt dieses Verbot jedoch nicht.
29521	Auf der B 27 südlich des Albplatzes und auf der Mühlhäuser Straße zwischen Hofen und Münster.
29522	Allein 1994 legten die Einfuhren um knapp 21 Prozent zu.
29523	Der Senatsschulverwaltung ist das Problem zwar bekannt, seine Lösung aber nicht vorrangig.
29524	Im Prozeß um den Auftragsmord an dem Gerüstbauer Detlef Stahns hat gestern ein weiterer Angeklagter ein Geständnis abgelegt.
29525	Deshalb werden Medikamente entsprechend ihrem Risiko-Potential in die Kategorien: "freiverkäuflich", "apothekenpflichtig" und "verschreibungspflichtig" eingeteilt.
29526	Zwar würden auch in Bahnhofsbuchhandlungen in Zukunft wohl zunehmend Compact-Discs angeboten.
29527	Von den 34 Betten können seitdem - je nach Bedarf - bis zur Hälfte für dessen Kranke benutzt werden.
29528	Der Vorstand muß diesen Spruch am 12. Mai noch absegnen.
29529	Zustimmung ersten amerikanischen Truppen sind von Präsident Clinton auf den Weg nach Bosnien geschickt worden, noch bevor der Friedensvertrag in Paris unterzeichnet ist.
29530	Aber Angst muß niemand haben, denn ein Teil der Übungen kann vorher trainiert werden.
29531	Allerdings sei kommenden Donnerstag auch noch mit eine Entscheidung über eine Neuauflage Schulz gegen Foreman zu befinden.
29532	Die demokratische Basis, auf die sich Jelzin zu stützen meint, ist sehr viel schwächer als die ererbten Herrschaftsgewohnheiten in Rußland, in denen allemal das Autoritäre überwiegt.'
29533	Erst beim dritten Mal erwischte die Polizei den Dieb - es war die Gastgeberin selbst.
29534	Das ist eine amtliche Zahl. Wenn jeder einzelne wüßte, was er ganz direkt an dieser Summe zahlt, müßte ein Aufheulen durchs Land gehen.
29535	Äußerungen von Bundesbankpräsident Hans Tietmeyer, die Lira sei von den fundamentalen Daten her unterbewertet, wirkten sich positiv auf die Währung aus.
29536	Wer am Wochenende Musik live hören will, hat die Wahl zwischen rund 30 Konzertterminen.
29537	Denn auch das gibt es: einen neuen urbanen Enthusiasmus für die noch unerlöste Stadt.
29538	Berlusconi nannte die Aktion der Richter "eine Frontalattacke in der letzten Phase, um mich und meine Firmen zu vernichten".
29539	Die Firma ist geändert in: B. Grauel GmbH.
29540	Generäle, die aus dem Geldbeutel der Bevölkerung Villen bauen ließen und Bataillone unerfahrener Jungrekruten in die Feuerkessel warfen, verdammten Kowaljow als "Verräter".
29541	Die überwältigende Mehrheit der Dänen - 93 Prozent - sprachen sich gegen Atomtests aus, und 63 Prozent bezeichneten es als eine gute Idee, französische Erzeugnisse zu boykottieren.
29542	Seit dem vergangenen Jahr lotst die älteste deutsche Ferienstraße, die Romantische Straße, mit einer nahezu autofreien Fahrradroute von Würzburg bis Füssen.
29543	Der Kanzler verläßt sich auf die Wunder der Statistik: Die zeigt gegen Ende des Bewerbungszeitraums meist eine erträgliche Bilanz, weil die entnervten Teenies entweder weiter die Schulbank drücken oder irgendeine Fördermaßnahme beginnen.
29544	Ein Bericht mit den Aussagen von Über- lebenden des Infernos folgt am Montag.
29545	Dem Karl Valentin aber würde hier und heute noch eine weitere Frust-Szene für seinen legendären Buchbinder Wanninger einfallen.
29546	Dafür werden die Pflanzenschutzmittel auf Aerosole adsorbiert und ihre Reaktion mit OH-Radikalen mit denen von Referenzsubstanzen verglichen.
29547	Außer in diesem kurzen Seitenblick auf sie als Gnadeninstanz kommt sie nur noch in einer einzigen Zeile in Plessners Verhaltenslehre vor.
29548	Neulich sprach ich mit einer älteren Frau.
29549	Marion Wenzke steht auf dem Balkon ihrer Wohnung an der Landsberger Allee, als die Notarztwagen heranbrausen.
29550	So blieben uns die empörten Buhrufe am heimischen Bildschirm erspart.
29551	Das wird dann bestückt mit Fotos, Lebenslauf, Kassetten, Referenzen und allem möglichen.
29552	Die Vereinigung gehe aber von einer hohen Dunkelziffer aus, betonte Will.
29553	Dies sei ein Kultur-Investitionsprogramm und kein Sparprogramm.
29554	Wie die römische Zeitung La Repubblica berichtet, ist die starke Verschmutzung des Gewässers durch Fäkalien auf Defekte in den örtlichen Kläranlagen zurückzuführen.
29555	Das Zusammenbacken braucht also einen Sinn, den der Soz, der Spar und auch der Auf einsehen können.
29556	Zwei Feuerwehrmänner erlitten bei den Aufräumarbeiten Verätzungen.
29557	Ihr brachte das wegen Nötigung und Körperverletzung einen Strafbefehl über 50 Tagessätze à 200 Mark (10 000 Mark) und eine achtmonatige Führerscheinsperre ein, gegen den sie Einspruch eingelegt hat.
29558	Nicht ausgeschlossen wird außerdem die Wiedereinführung des früher bestehenden "Trottelparagraphen".
29559	Da im Dezember Wahlen anstehen, sind die politischen Folgen absehbar.
29560	Das Nähere, insbesondere über die Abgeordneten- und Altersentschädigung sowie die Amtsausstattung wird durch Bundesgesetz oder aufgrund eines Bundesgesetzes geregelt.
29561	Uns beschleicht ein seltsames Gefühl, als wir, schon auf bosnischem Boden, ganz nahe bei Bihac, diese Pferdefuhrwerke überholen und diese Traktoren, die Anhänger hinter sich herschleppen.
29562	Das Urteil hatte international für Empörung gesorgt.
29563	Im einzelnen sehe der Plan eine Gipfelkonferenz und die gegenseitige Anerkennung aller ehemaligen jugoslawischen Republiken vor, hieß es in dem Bericht.
29564	Wichtig sei dabei die Mitarbeit der Dorfbewohner, betont der Entwicklungshelfer.
29565	Die Korporationshäuser, oft regelrechte Paläste, mußten vermietet oder verkauft werden, der volle Wichs wich SA- oder Wehrmachtsuniformen.
29566	In allen Gruselfilmen, in denen Homunkuli und Monster aus dem Reagenzglas aufstehen, mischen sich Blitz und Donner ins Geschehen.
29567	Und beim DGV gibt es immer häufiger Anfragen von Sportlehrern, wie Golf am besten in den Schulsport integriert werden könnte.
29568	Hinter diesen Angriffen steckt wohl auch ein Stück Neid: Die UDMR ist zweifelsohne die am besten organisierte, professionellste Oppositionspartei in Rumänien.
29569	Das Unternehmen sei aber nicht unter Zeitdruck und brauche ein Ergebnis erst bis Weihnachten.
29570	Danach dürfen Mitarbeiter von DDR-Geheimdiensten nicht verurteilt werden, wenn sie vom Boden der DDR aus im Westen spionierten.
29571	In diesem Jahr habe es in den ersten neun Monaten einen weiteren Umsatzrückgang um real gut 2 Prozent gegeben, nachdem sich das Umsatzvolumen bereits in den Vorjahren um jeweils rund 2 Prozent vermindert hatte.
29572	Ein Bremer Volkslauf durch die City mit Bongverteilen.
29573	Die 99 Männer und 21 Frauen stellen nach Ansicht von Innenminister Günther Beckstein eine effektive Unterstützung für die Polizei dar.
29574	Vor dem Eingang stehen Dutzende Farbdosen.
29575	'Wo soll in Zukunft die Grenze gezogen werden?
29576	Monsieur Chaze: Drängen Sie mich nicht in eine Polemik mit Monsieur Liger.
29577	Insbesondere die asiatisch-pazifischen Anrainerstaaten scheinen diese Einschätzung zu teilen.
29578	Ihre Argumente: mehr Krach, mehr Leute, weniger Parkplätze, weniger Grün.
29579	Auch eine Begrenzung der Unternehmenssteuern auf 40 Prozent hätten zum Ziel, die Investitionssummen zu steigern.
29580	Nach einer Studie der Technischen Universität ist so eine elektronische Leitanlage sinnvoll auf Straßen mit hoher Verkehrsdichte, hoher Unfallhäufigkeit und schlechten Sichtverhältnissen - alles Kriterien, die auf die ausgewählte Strecke zutreffen.
29581	Ein Aktivurlaub auf dem Rad von Köpenick über KW, Prieros und Lübben bis Cottbus für unterschiedlichste Ansprüche.
29582	Lessing, der Aufklärer, spricht über die Kritik der Aufklärung, die Pervertierung der Vernunft, die sogenannte Kriegsräson.
29583	Zu Handelsende notierte er bei 3460,1 Punkten.
29584	Die Hand war fast voll, das fünfte Schmuckstück, das für den Daumen, haben sie nicht mehr bekommen.
29585	Geld, das nach den Verlusten von Sforza und Kuntz bessser ins sportliche Personal investiert worden wäre?
29586	Dabei entdeckte er, was auch schon einigen englischen Forschern und dem Deutschen Lothar Mayer aufgefallen war, daß jeweils auf sieben Elemente ein achtes folgt, das dem Anfangsglied der Reihe chemisch ähnlich ist.
29587	Der Markt für telematische Systeme, also die Verbindung von Verkehrs- und Informationstechnik, werde von der Europäischen Union langfristig auf 230 Milliarden DM geschätzt, so Werner.
29588	In der Nähe von Krasnojarsk (Zentralsibirien) stehen etwa 5 400 Hektar Taiga in Flammen.
29589	Konsum und Werbung, schreibt François Brune, haben als Überbauern flächendeckend gesiegt: "Die Regierungen wechseln, die Werbung bleibt."
29590	Das entsprechende System der früheren UdSSR heißt Glonass.
29591	An der Frage, ob diese Grundsätze Sinn machen, scheiden sich die Geister: 'Das ist doch die Quadratur des Kreises', bemängelt Bo Lexmerk, Informationschef der Organisation der Betreibergesellschaften.
29592	Diese Angabe bestätigte das Amt gegenüber der Berliner Zeitung als richtig.
29593	Was aber zeigen die Schlußszenen?
29594	Die stattliche Gebühr in Höhe von zehn bis 15 Prozent des mit dem vermittelten Job verbundenen Jahresgehalts oder aber bis zu zwei Monatseinkommen müssen die Unternehmen zahlen.
29595	Aber die erste öffentliche Vorführung gelang ihnen eben erst am 28. Dezember 1895 im Salon Indien des "Grand Café", Boulevard des Capucines 14, Paris.
29596	Und zudem hat gerade der neue Fußball-Lehrer des FC Bayern beste Erinnerungen an das Stadion Da Luz, in dem heute zu nachtschlafener Zeit (21.45 Uhr, live im ZDF) der Anstoß erfolgt.
29597	Mit dem Swap- Partner (Bank) wird vereinbart, daß die Objektgesellschaft jeweils den aktuellen Dreimonats-Libor bezahlt und gleichzeitig aus dem Swap-Geschäft 5,68 Prozent p. a. empfängt.
29598	An Hermann Priebe und seine Burg, die eine der mächtigsten Raubritterburgen Mecklenburg-Schwerins gewesen sein soll, erinnern dagegen kaum noch zu erkennende Spuren des Burggrabens.
29599	Stadtrat Völker hat jetzt den.
29600	Die klassische Musik des 20. Jahrhunderts, davon bin ich überzeugt, ist aber der Jazz.
29601	Wie hätte die SPD Regierungskompetenz für sich reklamieren wollen, wenn sie ihren Vorzeigeminister auf die Seite geschoben hätte?
29602	Was nicht nur in Berlin mit irritierter Verwunderung zur Kenntnis genommen wurde.
29603	Es sei "das erste Oratorium eines großen Musikers, eines Juden, das nicht nur jüdischen Inhalt, sondern auch eine jüdische Seele zeige und dazu noch seinen Stoff dem jüdischen Leben, sogar dem jüdischen Gottesdienste entlehnt".
29604	In jeder Medikamentenschachtel ist er drin: der Beipackzettel.
29605	Schon sind ganze Stadtviertel für Weiße mehr oder weniger tabu, abschreckend durch das explosive Gemisch aus politischer und krimineller Aggression.
29606	Dessous sollen verführerisch sein.
29607	Eines der wichtigsten Lose der Auktion ist das 1836 von Ferdinand Waldmüller gemalte Tierbild 'Ein Hund bewacht Weintrauben in einem Korb' (Taxe 350 000 Mark).
29608	Doch sonst arbeitet er viel mit Spiegeln, Pflanzen, Aquarien oder auch mal Flöten zur Beeinflussung des Windes.
29609	Selbst den Leichenschmaus halten sie woanders.".
29610	Der Streit über die kommunale Verpackungssteuer auf Einweggeschirr und Wegwerfbehälter ist voll entbrannt, weil immer mehr Städte dem Beispiel von Kassel folgen, dem das Bundesverwaltungsgericht grundsätzlich das Recht zur Erhebung zugestanden hatte.
29611	Er wollte für die Außenwelt der unumgängliche, alleinige serbische Verhandlungspartner bleiben und war für die Aufhebung der Wirtschaftssanktionen auch zu Abstrichen am großserbischen Projekt westlich der Drina bereit.
29612	In den Debatten um die österreichische Vergangenheitsbewältigung spielte der Begriff Anstand wiederholt eine Rolle.
29613	Bislang waren nach dem europäischen Patentübereinkommen Therapien, chirurgische Eingriffe und Diagnostika an Menschen von der Patentierung ausgeschlossen.
29614	"Aber morgen sehe ich sie wieder.".
29615	Beduinen nennen sie auch Perle der Wüste und meinen damit die Efqa- Quellen, die hier seit der Antike sprudeln und Palmyra so zu einer Gartenstadt machen.
29616	Sein Kupferbeil beweist, daß er schon mit einem Bein in dem neuen technologischen Zeitalter stand.
29617	Die Zahl der Übersetzungen französischer Literatur etwa ist verglichen mit der Nachkriegszeit erbärmlich gering', sagte Heckmann in Darmstadt.
29618	Die gültige Fassung ist eine Abschwächung des ursprünglichen Gesetzesentwurfs, der von allen Ausländern einen HIV-Negativtest forderte - unabhängig von der Aufenthaltsdauer und schlimmer noch, durchgeführt von russischen Gesundheitsstellen.
29619	In der Abwehr unterliefen Sammer und den Bodyguards Babbel, Kohler, Freund und Helmer kaum Fehler, aber sehenswerte Angriffszüge waren die Ausnahme.
29620	Nur das, was erst im nächsten Jahrtausend ausgabewirksam wird, streift der vom Mangel geschärfte Blick weniger kritisch.
29621	Die Deutsche Polizeigewerkschaft sieht in der Sicherheitswacht ein 'teures Neutrum'.
29622	An diesem Samstag öffnen sich endlich auch für das breite Publikum die Tore der Internationalen Automobil-Ausstellung (IAA) in Frankfurt.
29623	Nicht nur wurde aus Berlusconis Lager ventiliert, Berlusconi könnte ganz verzichten, man werde sich vielleicht hinter Dini scharen; auch vom Gegenufer hieß es, Dini sei als Spitzenmann der linken Mitte denkbar.
29624	Nicht nur der Kommunismus sei gescheitert.
29625	Was fließt in Kunstwerke ein, die von der Erkenntnis der 'Dummheit der Männer' und dem Wissen um das 'verlogene Verhältnis von Männern zu Frauen' beseelt sind?
29626	Die Arbeitnehmer-Anteile wurden durch entsprechende Reduzierung der Besoldung ebenfalls gespart.
29627	"1995 war auch für uns ein Jahr der Enttäuschungen", resümiert Schüle.
29628	Und weiter, am Sonntag in Willingen im Sauerland.
29629	Colemans Akteure werden zwar wie Models statusgemäß eingekleidet und geschminkt, zugleich begleitet sie ein leicht modrig-verlebter Touch, der manchmal in die Peter-Greenaway-Obskuritätenfalle zu tappen droht.
29630	Dieser Differenzierung in der Ost-Forschung korrespondiert eine ebensolche in der (globalen) Westforschung.
29631	Wer wissen möchte, welch makabre Blüten der Führerkult treiben konnte, der wird hier fündig wie selten zuvor.
29632	Alle drei Einschätzungen sind richtig.
29633	Hier wäre der Ort für den Staatspräsidenten, ein klares Wort zu sagen.
29634	Man verläßt die Räume am Hofgarten - der Ausblick aus den Fenstern entspricht dem, den Johann Georg von Dillis als Galeriedirektor aus den Fenstern seines Arbeitszimmers der Königlich bayerischen Kunstsammlungen hatte - sehr nachdenklich.
29635	Lorant mag Winkler und plant fest mit ihm.
29636	Zwar könne sie sich linke Mehrheiten im Osten vorstellen, allerdings müsse die SPD wissen, daß sie ein Kooperationskurs mit der PDS ihre Existenz im Osten kosten könne.
29637	Nicht ganz unschuldig an dieser Prämierung ist die "Stuttgarter Zeitung".
29638	SG Holding gründet eigene Bank soll wieder schwarze Zahlen bringen - Gothaer will Aktien abgeben STUTTGART.
29639	Die Larven des Kiefernspinners bedrohen im Landkreis auf rund 1 750 Hektar den Baumbestand.
29640	Obwohl die Attacke auf sein Institut anhält, sieht der Vorstandsvorsitzende der Postbank, Günter Schneider, seine Position zunächst gestärkt.
29641	Sie verlegen den Kriegsschauplatz an die Grenzen der Nachbarrepubliken Inguschetien und Dagestan und ins Hochgebirge, wo vorbereitete Basen liegen.
29642	Lang war Vorsitzender der Wissenschaftlichen Kommission am Olympiastützpunkt in Tauberbischofsheim und wurde vom 60jährigen Stützpunktleiter Beck in den vergangenen Jahren zu seinem Nachfolger aufgebaut.
29643	Aus dem In- und Ausland werden 4 000 bis 4 500 Jahre alte antike Puppen und Spielzeuge ab 1 650 bis zur heutigen Zeit ausgestellt.
29644	Noch sind vor dem Bundessozialgericht wegen der 1993er Gesetzesänderung Streitverfahren anhängig.
29645	Anlaß für die bisher beispiellose Szene waren Fragen, die Simpsons Verteidiger Johnnie Cochran im Kreuzverhör an einen Kriminalbeamten richtete, der die Ermittlungen am Tatort leitete.
29646	Der volatilere WIRR-Index, der die Kursbewegungen von zwölf kleineren Unternehmen auf dem sogenannten Parallelmarkt zusammenfaßt, büßte 5,9 Prozent ein und schloß mit 1024,0 Punkten.
29647	Die Verfolgerposition verdanken beide Unternehmen ihrem Absatzkanal: dem mächtigen Discounter Aldi.
29648	Halbschattige Standorte sind besonders geeignet.
29649	Sie ist im Geist der Neuen Sachlichkeit und des Neuen Bauens gestaltet.
29650	Diese Zusicherung hat Bundeswirtschaftsminister Günter Rexrodt (FDP) gegenüber dem Vorstandsvorsitzenden der Daimler-Benz Aerospace, Manfred Bischoff, gegeben.
29651	Das macht die Terrorbekämpfung so schwer.
29652	Einen Nachhall findet sie in Piero Manzonis Sockel für die Welt, aber auch in den repetitiven Installationen der Minimal Art.
29653	Geschicktes Fragen und Kombinieren führt zur Lösung.
29654	Claes hatte offenbar noch Hoffung auf ein positives Votum im Abgeordnetenhaus, nachdem sich der Untersuchungsausschuß nur knapp mit 6:5 Stimmen für den Antrag Velus ausgesprochen hatte.
29655	Anstelle eines Jubiläumsfestes hat sie nun als offiziellen Geburtstagsbeitrag einen Forschungsauftrag vergeben, der die Geschichte der Organisation im "Dritten Reich" rekonstruieren soll.
29656	Der Mann bedrohte nach Polizeiangaben die allein anwesende Angestellte mit einem Messer, zwang sie, sich auf den Boden zu legen, und fesselte sie mit einem Klebeband.
29657	Vor einem Monat waren rund zwei Tonnen des gesundheitsschädlichen Wärmeträgeröls Diphyl ausgetreten, im Juli war nach der Verpuffung in einem BASF-Labor ein Mitarbeiter an seinen Verletzungen gestorben.
29658	Nur ein Augsburger wird die Gäste in jedem Fall per Handschlag begrüßen dürfen: Oberbürgermeister Peter Menacher.
29659	Am 1. März um 15 Uhr tagt im Berliner Abgeordnetenhaus das "Kinder- und Jugendparlament - Mitverantwortung für Eine Welt" unter Leitung der Landtagspräsidentin Frau Dr. Hanna-Renate Laurin.
29660	Dies versprach Bausenator Wolfgang Nagel (SPD) bei einer Sitzung des Bauausschusses des Abgeordnetenhauses am Mittwoch auf dem Schlachthof-Gelände.
29661	Flüsternd leise zieht der Airbus 330 beim Demonstrationsflug über die Landebahn.
29662	Daß er sogar in Belfast übernachtet, in jenem Hotel, das einmal das meistzerbombte Hotel der Welt gewesen ist, soll der ganzen Welt signalisieren, daß Ulster heute so sicher ist wie jeder andere Teil des Vereinigten Königreichs.
29663	"Der Stuttgart-Hain im Norden von Israel ist bereits ein richtiger Wald", freut sich Wizo-Frau Hanna Herzberg, die in Israel die Auswahl für das Basarangebot trifft.
29664	Und neuerdings bekomme ich Papiere auf den Tisch, in denen die Rede ist von 'Projektmanagement und -controlling', von 'Kapazitätsplanung' oder 'Kostenschätzung und integrierter Netzplantechnik'.
29665	Was die Leistung angeht und ihr persönliches Verhältnis.
29666	Immerhin hat der "Club" bereits die Bundesligavereine Rostock und Bremen besiegt.
29667	Einer ihrer Söhne will in Peking Goldschmied werden.
29668	Bei den Banken hieß es, die Stimmung am Markt sei nach wie vor eher gegen den Dollar gerichtet.
29669	Von zwölf Planstellen sind einschließlich der Heimleiterin derzeit nur fünf mit Fachkräften besetzt.
29670	Das schlossen Wissenschaftler aus der computergestützten Rekonstruktion des Mumien-Schädels.
29671	'Ich wollte einen sehr, sehr guten Trainer haben.'
29672	Wenige Wochen zuvor mußte ein Mitglied der Rock Machine sterben, als sein Auto sich in einen Feuerball verwandelte.
29673	Bueu muß einfach fischen.
29674	Dafür ist eine Investitionsvolumen von 700 Millionen Mark geplant.
29675	Beratungsstelle war auf alle Briefe, daß dies nicht geht, zuletzt unter dem 7. 11.
29676	Ein 42jähriger Indonesier geht seit März nur noch diagonal rückwärts und will auf diese ungewöhnliche Art der Fortbewegung das ganze indonesische Archipel durchwandern.
29677	Auch viele Hertie-Kaufhäuser haben nach Angaben des Unternehmens den umsatzstärksten Tag des Jahres erlebt.
29678	Und das erfordert größere Lagerhaltung.
29679	'Es kann der Frömmste nicht in Frieden bleiben, wenn es dem bösen Nachbarn nicht gefällt.'
29680	Solange die Staatsanwaltschaft tätig sei, bestehe für ihn keine Prüfberechtigung.
29681	Der Volljurist hat langjährige Erfahrung als Ministerialbeamter im Bereich der Wirtschafts- und Beteiligungspolitik und war bis Ende 1994 Leiter der Abteilung Grundsatzfragen der Wirtschafts- und Wissenschaftspolitik der Bayerischen Staatskanzlei.
29682	Am Samstag räumte die Polizei ein Hüttendorfs in Gorleben.
29683	Unmut erntete hingegen Ronald Rühling, der ein Wortprotokoll der Versammlung forderte, einen Stenografen und einen Tonbandmitschnitt.
29684	Dies behauptete die stellvertretende SPD-Vorsitzende Herta Däubler-Gmelin.
29685	Dabei findet in Baden-Württemberg außer auf dem Landesflughafen in Stuttgart und dem bestehenden regionalen Luftbahnhof in Friedrichshafen auf 20 Startplätzen regelmäßig motorisierter Flugverkehr statt.
29686	Die Argentinier fahren brasilianische Autos und trinken Brahma-Bier, die Brasilianer verzehren argentinische Spaghetti und Rindersteaks, und in Paraguay und Uruguay schaut man schon gar nicht mehr auf die Etiketten - fast alles ist importiert.
29687	"Da wird nichts ausradiert."
29688	Die DDR war doch nicht an der Teilung schuld, sondern sie war Ergebnis der deutschen Teilung.
29689	Durch sie macht sich die Elektronik des TV-Apparats selbst stromlos, denn ein Impuls auf diese Spule wirkt wie eine Betätigung des Netzschalters von Hand.
29690	Hier könne man national handeln und Vorbild sein, meint sie, und weist auf die großen Probleme im Baubereich hin.
29691	Der Gesellschaftsvertrag ist am 13. Januar 1995 abgeschlossen und am 24. Januar sowie 28. Februar 1995 abgeändert in 1 (Firma) sowie 2 (Gegenstand).
29692	Bei der Durchsuchung, die "zumindest den Schein staatlicher Willkür" trage, sei das Gebot der Verhältnismäßikeit "völlig außer acht gelassen" worden, warf er den Behörden unter Berufung auf Deckerts Schwiegersohn vor.
29693	CSU-Stadtrat Hans Wolfswinkler warf der SPD vor, sie verfehle mit solchen Forderungen das Thema und führe in der Diskussion einen 'Eiertanz' auf.
29694	Die Verlierer suchen immer nach Sündenböcken.
29695	Marion ('Mausi') Bossi darf vorläufig nicht mehr für ihre vierjährige Tochter Rebecca Lutz sorgen.
29696	Der Mann, der aus der modebewußten Bayern-Truppe ein Team im Einheitslook gemacht hat, heißt Al Kinzer, kommt von Honda und ist für seinen demokratisch- progressiven Führungsstil bekannt.
29697	Aus Angst vor männlicher Gewalt gäben Frauen Grundrechte wie Selbständigkeit, Unabhängigkeit und Bewegungsfreiheit auf.
29698	So wie sie sind Politiker nicht.
29699	Ursachen für den Rückgang von ursprünglich zwölf Kilogramm seien der heiße Sommer und ein preisbewußtes Verhalten.
29700	In Befragungen wurden Führungskräfte in den ehemaligen Ostblockländern nach ihren Wertesystemen, Zielsetzungen und ihrer Führungspraxis befragt.
29701	Der Geschmack ging schon in früheren Jahrhunderten seltsame Wege.
29702	Anders kommt man dieser anakreontisch-venezianisch- byzantinischen Bizarrerie aus Commedia dell'arte und kakanischem Geblödel wohl nicht bei.
29703	Hat es die Partei nicht schon schwer genug?
29704	Nicht wenige halten unter den Bremer Sparzwängen eine große Koalition für die letzte Rettung.
29705	Für Volmers Position hoben letztendlich nur noch 268 Delegierte die Hand.
29706	Eine entsprechende Ausweitung der Bestimmungen werde derzeit geprüft.
29707	Sie müssen reisen, reisen, reisen, um zu testen, zu werben, zu rennen, zu testen, zu werben, zu rennen.
29708	'Es ist völlig unmöglich sich vorzustellen, daß Amerika immer alles entscheiden und zugleich immer weniger zahlen will.'
29709	Ebenfalls aus Schweden kommt Astrid Lindgren.
29710	Die strukturschwache Region sieht Chancen, 'Entsorgungszentrum' für ausgedientes Offshore-Gerät zu werden.
29711	Die Stadt habe das Thema Bankenfusion nicht losgetreten, sie halte sie aber "für chancenreich und interessant".
29712	Die feste Tendenz aller europäischen Rentenmärkte nach dem gestrigen Sturmlauf am US-Anleihemarkt hat zu neuen Rekordniveaus am deutschen Rentenmarkt geführt.
29713	Die Firma Wolfgang Blum war über die Jahrzehnte auch immer eine geschätzte Adresse für die Ausbildung des Nachwuchses.
29714	Rosemarie Stühler (68), im Märchenstück die Großmutter und im Notfall der Räuber, hat 30 Jahre lang im Halleschen Arbeitertheater mitgespielt.
29715	Das Treffen von Cannes müsse die "Bedingungen für einen neuen Anfang" herstellen, hat Chirac zum Beispiel in dem Einladungsbrief an seine vierzehn Kollegen geschrieben.
29716	Auch Lenkung, Bremsen und die Vorderachse wurden auf hiesige Verhältnisse abgestimmt.
29717	Nachbarn hatten Schüsse gehört und die Polizei alarmiert.
29718	So einer räumt seinen Platz nicht einfach unter dem Aspekt der Solidarität.
29719	Zum Teil sollen von den Staatsdienern sogar Steuerfälle erfunden worden sein, um fingierte Rückzahlungen zu kassieren.
29720	Die Messungen sollen am 1. Oktober beginnen.
29721	Zur Vorbeugung bieten sich aerobisches Kreislauftraining durch Jogging, Radfahren, Schwimmen, muskuläre Entspannung durch gezielte Übungen zur Lockerung der Muskulatur und Verzicht auf Lebensmittel und Getränke, die Attacken auslösen können, an.
29722	Alt wie ein Baum sind die fünf Herren zwar noch nicht, auch wenn sie zusammen fast 250 Jahre auf die Bühne schleppen.
29723	Farbgirlanden geben der ganzen Stadt ein fast weihnachtlich anmutendes Flair.
29724	MARZAHN Am Wochenende stand im Berliner Fußballgeschehen unter anderem die Qualifikationsrunde um den Paul-Rusch-Pokal auf dem Programm.
29725	Ältester Chinese gestorben Laifa, Chinas ältester Mann, ist im Alter von 147 Jahren gestorben, meldete die staatliche chinesische Nachrichtenagentur Xinhua.
29726	Der Grund ist meistens zu wenig Eigenkapital", sagte Wirtschaftssenator Norbert Meisner gestern in Berlin.
29727	Über den Einsatz von Solarenergie im Warmwasser- und Heizungsbereich referieren Fachleute der Stadtwerke bei einem Vortrag am Mittwoch, 19. April, um 17 Uhr im Beratungszentrum, Kapellenweg 4 (U 3 /6, Bahnhof Poccistraße).
29728	"Übrigens, Mami, ich werde niemals heiraten", erklärt Claudia ihrer erstaunten Mutter.
29729	Das System, erklärt Geschäftsführer Hans-Peter Beck, ist gekennzeichnet durch ein "dummes Endgerät", den Bordcomputer in der Größe eines Autoradios in den Fahrzeugen, und den "intelligenten Zentralrechner".
29730	Im Wohnzimmer saßen Kowoliks und Marquards zwischen Socken, Krawatten, Parfüm, Videokassetten und zerknülltem Weihnachtspapier.
29731	Das Gebäude finde ich von außen nicht schön.
29732	Erst seit ich beides habe, fühle ich mich komplett."
29733	Die Bischöfe sprachen sich auch für 'wirkliche Demokratie' aus.
29734	Laut Oberstaatsanwalt Hans-Joachim Wolf gibt es bisher keine Erkenntnisse darüber, warum der junge Mann gestorben sei.
29735	Ernsthafte Verhandlungen über seinen Vorschlag eines Bündnisses für mehr Arbeit hat der IG-Metall-Vorsitzende Klaus Zwickel gefordert.
29736	Damit war sie mit 23 Jahren die jüngste selbständige Buchhändlerin Berlins.
29737	Die Namen der Betroffenen nennt er gegenwärtig nicht.
29738	Nach Zeugenaussagen fuhr er dabei selbst in den Ortschaften mit mehr als hundert Kilometer in der Stunde.
29739	An diesem Urteil könnte sich allerdings schnell etwas ändern, wenn es dem Bundeskanzler gelingen sollte, Präsident Clinton nicht nur zur Teilnahme an der Erinnerungsfeier in Paris zum Kriegsende vor 50 Jahren zu überreden, sondern auch noch zur.
29740	Im Oktober betrug die Rate gerade mal 1,7 Prozent.
29741	Das bullige Heck wird dominiert von der breiten Heckklappe, die bis zum Stoßfänger herunterreicht, und in der Mitte prankt das Alfa-Emblem, worunter sich das Kofferaumschloß verbirgt.
29742	Die oft in Gangs auftretenden Sprayer seien extrem gewaltbereit.
29743	Damit ist Chinas Wirtschaftswachstum tatsächlich endlich der von Ministerpräsident Li Peng schon seit Jahren, bisher allerdings stets erfolglos, verordneten Zielvorgabe von 9 Prozent etwas näher gerückt.
29744	Bundeswirtschaftsminister Günter Rexrodt ist erneut zum Vorsitzenden der Berliner FDP gewählt worden.
29745	Die Oettingenstraße biete im Gegensatz zur Ludwigstraße Platz für alle Lehrstühle.
29746	SPD-Chef Rudolf Scharping warf Theo Waigel vor, er habe "ein regelrechtes Chaos angerichtet".
29747	Finanzkommissar Yves-Thibault de Silguy sagte in Utrecht, der gemeinsame Binnenmarkt könne letztlich nicht ohne die Währungsunion aufrechterhalten werden.
29748	Junge, kaum zwanzigjährige und mit Maschinenpistolen behangene Soldaten zeigen bei einem eisigen Lächeln die Silberinlays in ihren Frontzähnen.
29749	Beim Malchower See wurde beispielsweise der Wasserspiegel angehoben, damit sich die ihn umgebenden Moorflächen erholen können. 28 verschiedene Feldkulturen geleiten Spaziergänger bereits durch das ganze Vegetationsjahr.
29750	Das bedeutet etwas anderes als das übliche Wort "kinderfreundlich" oder gar - fatale Verwechslung! - "nachgiebig".
29751	Die Witwe sagte in einem Interview, das Gedicht ihres Mannes James habe sie sehr berührt.
29752	Viele nähmen Einschränkungen für andere nur in Kauf, wenn es sich für sie per saldo wieder lohne, beklagte der Bundespräsident.
29753	Jeder Geschäftsmann ist doch froh, wenn die Kunden bei ihm etwas erwerben wollen.
29754	Er müßte die Russen fragen, wozu ausgerechnet Iran Atomenergie braucht.
29755	In ihren Versuchen fokussierte die Arbeitsgruppe um Prof. Helmut Hügel unter einer Schutzgasatmosphäre die energiereiche Strahlung eines kontinuierlichen Lasers auf einen sehr kleinen Punkt.
29756	Als Botschaft bleibt, ein schwuler Vegetarier, nebenbei noch Exibitionist, mordet seinen schmalzfleischfressenden Bruder.
29757	"Ich möchte den Wilhelmsplatz nicht für feste Veranstaltungen nutzen, das blockiert andere Aktivitäten.".
29758	Dabei könnte man nun auf aktuelle Anschläge verweisen, braucht man aber nicht.
29759	Rücken der Pferde verschiedene Strecken in einer Gruppe unter der Leitung erfahrener Reitführer zurücklegen.
29760	Wie die Bundesbank mit ihren Zentralbanken personell darin Platz findet, ist völlig unklar.
29761	Um einen Anstieg der Nettokreditaufnahme zu vermeiden, müßte sich die Koalition an die großen Ausgabenblöcke heranwagen.
29762	Gestern bedauerte die Partei die neuerliche JU-Entscheidung.
29763	Wir legen an, um eine verfallene Kirchenanlage mit Grabstätten aus grauer Vorzeit zu beschauen.
29764	Am Anfang stand Schalke und eine 0:2-Niederlage Sieg zum Jubiläum wäre schön /.
29765	Und: 'Nichts Schönres unter der Sonne als unter der Sonne zu sein.'
29766	Dieser Hut paßt auch auf männliche Köpfe - nicht nur theoretisch.
29767	Aber wenn wir zusammenwachsen wollen, dann verstehen Sie bitte, daß diese Situation auch im Westteil zu Spannungen führt".
29768	Der Vertrag lief Ende 1991 aus.
29769	Der Sanierungskurs der DBAG habe sich damit als erfolgreich erwiesen, sagte Dürr bei der Erläuterung vorläufiger Bilanzzahlen in Berlin.
29770	In manchen Stadtvierteln nennt man sie auch "Juffrouw Hondepoep" - Fräulein Hundehaufen.
29771	Kaum war der stets um die publizistische Eigenständigkeit kämpfende Redaktionsdirektor gekündigt, da lag im Sebaldus-Aufsichtsrat auch schon die Millionen-Offerte von Gudrun Bauer vor.
29772	Denn die Münchner Richter haben drei Präzedenzfall-Entscheidungen getroffen.
29773	Besonders erfolgreich war diese Übergangszeit nicht - der neue Stil war noch nicht recht erkennbar, der überlebte, mittlerweile etwas muffig wirkende Geist des Hauses wirkte gelegentlich einschläfernd.
29774	Das bedeutet in zwei Wochen sinkende Strompreise in Westdeutschland.
29775	Kleine Gruppen von Kahane-Anhängern sind in der Siedlung Kiriat Arba und Tapuach, den Hochburgen der militanten Siedler, konzentriert.
29776	Für zusätzlichen Ärger sorgte, daß viele Schiffsagenturen trotz des Streiks weiterhin Fahrkarten verkauften.
29777	Und woher bitte soll sie das Geld nehmen?
29778	Das muß der italienische Reibeisen-Sänger Adriano Celentano ("Azurro") in dieser total überdrehten Film-Farce von Pascuale Festa Campanile feststellen.
29779	Steil steuern die Piloten nach Norden.
29780	Im Finale reichte es in 1:02,22 Minuten nur zu Rang fünf.
29781	Daimler Benz beispielsweise hat eine ganze Managementebene eliminiert und so manche Cheffunktion zugunsten von Teamarbeit geschleift.
29782	Auf die Wahlverliererin Stahmer lauert ein Mannheim an der Spree, ein Machtwechsel.
29783	Gustavos Ziegelei liegt fünf Meter tiefer als der Sandweg, der zu ihr führt.
29784	Die Mainzer hatten sich am Samstag eine Stunde vor Spielbeginn um Klärung des Falles bemüht.
29785	Bundesgesundheitsminister Seehofer habe im September dieses Jahres ein Gutachten über Wirtschaftlichkeitsreserven im Rettungsdienst vorgelegt, nach dem in Deutschland zwischen 500 Millionen und einer Milliarde Mark eingespart werden könnten.
29786	Es hält langwierige, interne Auseinandersetzungen zwischen den am Gutachten beteiligten Gruppen 'für einen normalen Vorgang'.
29787	Allen, die keine Plüschferkel besitzen und den Film trotzdem sehen wollen, kostet der Eintritt zehn Mark.
29788	Dabei ist "raten" das falsche Wort.
29789	Nachdem FDP und Freie Wähler am 18. Oktober den wirtschaftspolitischen Grundsatzbeschluß abgelehnt hatten, stimmten ihre Vertreter im Planungsausschuß gestern ausdrücklich für das verkürzte Planungsverfahren.
29790	Das sind nur rund vierzehn Prozent des jährlichen Weltbedarfs.
29791	Allerdings, so Rosen, seien Plakate am Alex und in Kreuzberg abgekratzt oder mit "Fascho-Symbolen" überklebt worden.
29792	Von den wesentlichen Auftragsstützen des Handwerks, dem privaten Verbrauch, dem Wohnungsbau, den öffentlichen Händen und den Zulieferleistungen für die Industrie, seien derzeit keine Impulse zu erwarten.
29793	Das Halbfinale wäre die Kür.
29794	Die Fruchtfliege stellt mit ihren Extrem-Spermien ein altes Dogma der Biologen auf den Kopf.
29795	Sie sind in einem Doppeldeckerbus beim Deutschen Museum untergebracht und können täglich zwischen 10 und 18 Uhr getestet werden.
29796	Daneben wird ein Vorgeschmack auf die geplanten Ausstellungen von Camill Leberer und Marianne Eigenheer in diesem Jahr gegeben: mit feinen Collagen von Leberer und streng ornamentalen Gouachen von Marianne Eigenheer.
29797	Sein Besuch sollte jenen "aufrechten Frauen und Männern" gelten, die vor sechs Jahren die Wende in der DDR einleiteten und den Weg zur Einheit frei machten, die aber heute in der politischen Debatte kaum noch eine Rolle spielen.
29798	Strafmildernd wirkte sich das weitgehende Geständnis aus.
29799	Im August 1994 war er gefaßt worden.
29800	Claes und Delanghe hätten seine Empfehlung zugunsten Agustas lediglich übernommen.
29801	Hier warte ich alle drei Monate auf den Sturz in die Ungewißheit.'
29802	'Und wenn sie Europas Sympathie wollen, dann machen sie keine Abkommen auf unsere Kosten', fügte er hinzu.
29803	Udes Fazit: 'Die Einrichtung der Ombudsstelle für Ausländerangelegenheiten hat sich bewährt und wird beibehalten.'
29804	Thomas ist Vertreter seines Landes in der Kontaktgruppe, die ihre Unterredungen mit Karadzic bisher stets gemeinsam führte.
29805	Seine Gewerkschaft verfüge über ein 'sattes Finanzpolster in dreistelliger Millionenhöhe'.
29806	Darin wurde den Türken zwar die Teilnahme und Teilhabe an einer derartigen europäischen Institution angeboten - freilich unter der Maßgabe, daß sie zuvor das Christentum annehmen müßten.
29807	Die Seebühne wirkt von hier gar nicht mehr so pompös, eher wie ein hübsches Spielzeug.
29808	Die weltbesten Hammerwerfer können ihr Versprechen vom 1. Stadionfest wahrmachen.
29809	Reichert und Thomas Hackenberg grotesk überspitzt in Form von kabarettistischen Sketchen vorführt, haben stets eine reale Geschichte als Grundlage.
29810	Beim Untergang eines griechischen Frachters vor der Ostküste Siziliens kamen nach Angaben der Behörden mindestens vier Matrosen ums Leben.
29811	Inzwischen habe sich nämlich herumgesprochen, so Will, daß die zentrale Verwaltung aus maximal 60 Mitarbeitern bestehen werde, 'für die ich weder ein Fußballfeld noch eine Kaserne brauche.'
29812	Teilzeitarbeit hat in Deutschland in den letzten Jahren eine beachtliche Ausweitung erfahren.
29813	Kinderführung "Es weihnachtet sehr", 15 Uhr.
29814	Zwei Stunden habe er gebraucht, um die Maschine wieder aus dem Graben herauszuholen, 'das ist doch Wahnsinn'.
29815	In einer Episode der deutschen Geschichte nach der Wende hat sich unser Verhältnis zu den anderen Kulturen neurotisch gestaltet.
29816	Diese resultierten nicht aus den ergriffenen Schritten zur teilweisen Auflösung dieser Positionen.
29817	Das nahm ich jedoch nicht ernst: Er trug einen dreiknöpfigen Anzug, den er in Warschau hatte fertigen lassen, und dazu eine Krawatte mit bunten Klecksen, deren "Botschaft" - nach Paul Fussell - "Seht her, ich bin ein fröhlicher Bursche!" lautet.
29818	Das Stuttgarter Finanzministerium denkt eigenen Angaben zufolge nicht an eine strengere Auslegung als bisher.
29819	Wer auf diesem Weg einfach weitergeht, ignoriert die gesellschaftlichen Ansprüche an Lebensqualität und Notwendigkeiten.
29820	Paul Seltenhammer, ein gefeierter Meister seines Fachs, stampfte improvisierte Bühnenbilder aus dem Boden.
29821	Wie berechtigt die Berufung des Staatsanwalts gegen dieses milde Urteil war, hat der Angeklagte buchstäblich schlagend bewiesen: Er schaffte sich in der Zwischenzeit eine Katze an und mißhandelte sie schwer.
29822	Das Scheitern der salomonischen Entscheidung des Bezirksausschusses 7 findet jedoch ein Trostpflaster.
29823	Treffpunkt für alle ASC-Fans ist am Sonntag um 11.15 Uhr die Sporthalle Falkenseer Damm.
29824	Der Streik der Metaller weitet sich aus: Seit Sonntagnacht sind auch die Optischen Werke Rodenstock mit rund 1700 Mitarbeitern im niederbayerischen Regen lahmgelegt.
29825	Daß sich die Academy davon nicht beirren ließ, zeigt, daß sie mit dieser Art Geschichtsdarstellung offenbar gut leben kann.
29826	Rekordnationalspieler Lothar Matthäus will seine Karriere erst nach der Fußball-Weltmeisterschaft 1998 in Frankreich beenden.
29827	Regionalliga: Die Konkurrenz der Berliner Klubs hat sich zum Teil verstärkt.
29828	Wenn sämtliche Orte, sämtliche medizinischen Fachdisziplinen schon ausgereizt sind, werden die dramatischen Verknüpfungen, die sogenannten schicksalhaften Begegnungen notwendigerweise immer unwahrscheinlicher, ja irrwitziger.
29829	Tut-ench-Amun, junger Herrscher im alten Ägypten, mußte seine kostbaren Tücher und Gewänder knoten, stopfen und binden, um sie am richtigen Platz zu halten.
29830	Der Purist aus Morales läßt seine Tropfen noch in Fässern aus amerikanischer Eiche reifen.
29831	Gebellt wird nur auf Wunsch.
29832	Zwischen 20 und 25 Millionen Mark gibt das Land Baden-Württemberg jedes Jahr für diese Objekte aus.
29833	Auf Bitten der UNO entwickelt die NATO nach Angaben aus Kreisen der Allianz Pläne für einen Abzug der Blauhelme aus Kroatien.
29834	Es wäre lediglich integraler Bestandteil von DDR-Biographien?
29835	Staaten können auch mit kurzer Kündigungsfrist aus dem Vertrag austreten - siehe die Manöver Nordkoreas.
29836	Ski alpin: Fast 22 Monate nach dem Todessturz der Skirennläuferin Ulrike Maier hat die Staatsanwaltschaft nun doch Anklage gegen die Renndirektoren Kurt Hoch und Jan Tischhauser erhoben.
29837	Viel Grün und Sitzgelegenheiten gehören zu dem für eine Million Mark umgestalteten Pausenhof.
29838	Selbst auf großen Familiengemälden hat die Hausfrau noch ihr Leinen mitgeschleppt.
29839	Im nordirischen Friedensprozeß ist Sand ins Getriebe geraten.
29840	Jetzt wohnt sie gleich neben Willems Residenz.
29841	Auf dem 75 Meter langen Parcours sind mehrere Hindernisse aufgebaut, darunter eine schmale Brücke, ein Tunnel, eine Treppe und mehrere Hürden.
29842	Geplant sind zum Beispiel ein Tierparkbesuch, ein Faschingsfest und ein Badetag im Berliner SEZ.
29843	Das Sozialreferat/Stadtjugendamt lädt zusammen mit der Ausländerbeauftragten der IG Medien und der Deutschen Journalisten-Union zur Tagung 'Die Spirale der Gewalt' ein.
29844	Am 8. August sollen 24 weitere Kollegen folgen.
29845	Die Geldleistungen an die 6 Diözesanbischöfe von Augsburg, Regensburg, Würzburg, Passau, Eichstätt und Speyer sollen die gleichen sein.
29846	Die spielen einen guten Ball. Vor allem Rische im Sturm ist kreuzgefährlich."
29847	Daß er sich offen zu seiner Homosexualität bekannte, erregte Aufsehen und brachte ihn sogar für zwei Jahre ins Zuchthaus.
29848	Sie raubten ihm einen zweistelligen Geldbetrag.
29849	Ich habe nie eine von dem Wrack kommende Ölspur entdeckt.
29850	Die außenpolitische Entwicklung der russischen Regierung und der Mehrheit der "politischen Klasse" in Richtung auf Nationalismus und Großmachtdenken hat ihrerseits den Befürwortern der Nato-Osterweiterung gewichtige Trümpfe in die Hand gegeben.
29851	Sie sind aber eine Überzeugungstäterin, von der man annehmen muß, daß sie ihr Treiben fortsetzt.".
29852	Der Knall, der dann die Werft erschütterte, ging laut Augenzeugen "durch Mark und Bein".
29853	Beavis und Butt-Head würden übersetzt vielleicht 'Vollidiot und Arschgesicht' heißen.
29854	Eine Handvoll Begeisterter gründete 1962 die Academia Portena del Lunfardo, die heute eine gutbestückte Fachbibliothek beherbergt.
29855	Der Übergang zu dem weitaus höheren Männerniveau während der deutschen Vereinigung mißlang ihm dann.
29856	Das jahrelang anhaltende Tief scheint nun beendet: Jahrelang wurde der Generalkmusikdirektor nicht gefunden.
29857	"Es war ein lockerer Sieg, der schon nach 20 Minuten feststand.
29858	Aber die Frage ist, wie das Kreativitätspotential, das er in den sechziger Jahren freigelegt hat, aufrechterhalten werden kann.
29859	Der Vereinigung bezeichnete die BVG-Entscheidung als "starr und nicht nachvollziehbar".
29860	Daran ist eine Führung durch den neuen Friedhof an der Garchinger Straße 37 gekoppelt.
29861	Das Gremium schenkt jedem Protest Gehör und prüft auf der Grundlage von Gesetzen, werberichtlichen Vorschriften und eigenen Grundsätzen, was denn nun von Anzeigen oder Werbespots zu halten ist.
29862	Seine Auslegung war gutmütig und komfortbetont, aber fahrdynamisch hinkte der kompakte Ford der Konkurrenz um einen halben Rittberger hinterher.
29863	Sein Gesellenstück hängt über dem Arbeitsplatz - eine "Feinfrost"-Reklameschrift, aus einem Stück geformt.
29864	Gewöhnungsbedürftig war für beide Trainer eine neue Regel.
29865	Gegen Wind und Wetter bietet sich eine zusätzlich montierte Frontscheibe an.
29866	Ob darkwashed oder stonewashed, vom überbezahlten Designermodell bis zur Grabbeltisch-Ausführung - zwischen allen Beinen herrscht "blaue Hose".
29867	Bayern halte nach wie vor die Spitzenposition bei freien Fernsehproduktionen und im privaten Hörfunk.
29868	Das Versehen unsererseits soll eure tolle Leistung nicht schmälern nach dem Motto: 'Hauptschülern ist so etwas nicht zuzutrauen'.
29869	Verschiedene Gremien wurden eingesetzt, um den Papierdschungel zu durchforsten.
29870	Er vertritt die Gesellschaft allein, solange er einziger Liquidator ist.HRB 34687 Verlagshaus Storkower Straße GmbH (Storkower Str. 158, 10407 Berlin).
29871	Das Auto kam auf dem Autobahnzubringer zwischen Bietigheim und Heilbronn ins Schleudern.
29872	Mit der "Erweiterung der Spielräume" von 1985 bis 1986 wird im dritten Kapitel die Profilierung der Deutschlandpolitik in Berlin wie Bonn dokumentiert.
29873	Darauf wies der Bundesverband der Wohnsteuerhilfevereine (BDL) in Bonn hin.
29874	Am Dienstag nämlich begann das Wirtschaftsministerium damit, den Einwohnern von acht Testgebieten in der Region die Einladung zuzuschicken, am Modellversuch zur Datenautobahn teilzunehmen.
29875	Heute beginnt vor Helgoland die deutsche Ausscheidung zum Admiral's Cup.
29876	Zwei Brände ragten aus den meist kleineren heraus: der eines Heimes in Amberg (Schaden neun Millionen Mark) und der eines Krankenhauses mit einem Schaden von 1,7 Millionen Mark.
29877	Angenommen, die Zinsdifferenz zwischen Mark und Frankenn beträgt 1,25 Prozent und die Laufzeit des Darlehens 10 Jahre, dann muß beides miteinander multipliziert werden.
29878	Das hätte sie nicht tun sollen, zumal sich nun noch einige hämisch beobachtende Zuschauer eingefunden haben.
29879	An Einsatz hat es den Waldhöfern aber zuletzt nicht gemangelt.
29880	Daß die "Gruppe Ulbricht" schon am 2. Mai 1945 nach Berlin fuhr, um dort eine kommunistische Herrschaft aufzubauen, ist eine altbekannte Tatsache;.
29881	Nach einer sorgfältigen Überprüfung habe man 'keine konkreten Anhaltspunkte, etwas unternehmen zu müssen'.
29882	Die 200 000 Mark, die Strüdinger und Finneisen vor ihrer Flucht gefordert hatten, waren ihnen von der Polizei übergeben worden.
29883	'Der World Cup ist nicht nur wegen der 33 000 Dollar-Siegprämie bei uns Spielern sehr hoch angesiedelt.
29884	Auch der Schering-Einheitskurs gab gegenüber Freitag um 13,50 Mark nach.
29885	Koordinator Andrzej Zakrzewski sagte, in den Planungen für ein gemeinsames Programm hätten Vertreter jüdischer Organisationen keine Einwände gegen das bisherige Programm geäußert, das ein gemeinsames Gedenken von Vertretern aller Religionen vorsah.
29886	Doch der Verein 'Spiellandschaft Stadt' bemüht sich auch andernorts als Lobby für das Spielbedürfnis der Kinder, indem er Kontakt zu Wohnungsbaugesellschaften und öffentlichen Instanzen der Städteplanung aufnimmt.
29887	Höher als der Mensch steht buchstäblich nichts.
29888	Selbst als Frau Gutmann auf der Baustelle tödlich abstürzte, machten der Ehemann und die beiden Kinder weiter.
29889	Nachschub und Versorgung werden blockiert.
29890	Es müssen auch fachliche und menschliche Qualitäten vorhanden sein.
29891	Für wackelige Kredite legte der Bankkonzern 2,2 Milliarden Mark zurück nach 3,3 Milliarden noch im Vorjahr.
29892	Heldrich: Aufgrund von Vorschlägen aus den Fakultäten, die sich auf die Beurteilung durch Studierende stützen - es handelt sich aber nicht um ein formalisiertes Verfahren.
29893	Rotthege ist unzufrieden mit dem neuen Gerichtstermin und hofft weiterhin auf eine außergerichtliche Einigung.
29894	Sie bargen jede Menge Tafelgeschirr, intakte Wassergefäße und Lampen - alles aus Olympia-Produktion, alles aus dem zweiten und ersten Jahrhundert vor Christus.
29895	Bis zum Jahr 2000 soll es dort 15 bis 20 neue Institute geben.
29896	Bei einer Auseinandersetzung soll der aufgebrachte Passant versucht haben, einen der beiden Jäger in einen Fluß zu schubsen.
29897	Die Geschichte der Frauen in der Rockmusik.
29898	Seebäder wie Binz, Sellin, Baabe und Göhren lagen an der Strecke.
29899	Obrigkeitshörige Bürokraten kontrollieren uns mit dem eiskalten Geist des Gesetzes, sie halten uns in Atem und versetzen uns in Angst.
29900	Die soziale Integration und besonders die Integration ausländischer Kinder soll verbessert, den gestiegenen Bildungserwartungen der Eltern Rechnung getragen und dem Schulversagen vorgebeugt werden.
29901	Beim Bundessozialgericht blieb in letzter Instanz die Klage einer Frau aus Frankfurt (Oder) erfolglos, deren Ehe im Jahre 1976 geschieden worden ist.
29902	Statt dessen eine zweistöckige Bibliothek mit Empore, langgezogenem Holztisch und Wendeltreppe.
29903	Kiamko lebt und arbeitet normalerweise in Cebu City, wo er auch als Journalist bekannt ist.
29904	Sehr groß sind auch die Ausgaben.
29905	Gotthold Ephraim Lessing ging noch von der Vergleichbarkeit und Gleichwertigkeit der Religionen aus.
29906	Die Bewohner im Parterre sollen einen Mietergarten erhalten, den anderen Mietern steht entweder Balkon oder eine grüne Dachterrasse zur Verfügung.
29907	Die Stichwahlen fanden überall dort statt, wo beim ersten Durchgang am 23. April kein Kandidat mehr als 50 Prozent der Stimmen erzielt hatte.
29908	Einstimmig beschloß der Disziplinarausschuß der Schule, die drei Schüler des Gymnasiums zu verweisen: Die erhebliche Gefährdung des Bildungsziels durch die verantwortungslose Tat der Kinder mache rasches Handeln notwendig.
29909	"Parteipolitische Taktiererei im Wahlkampf", vermutet Gerhard Keil.
29910	Die Wiederwahl Gaucks durch den Bundestag gilt als sicher.
29911	Flugs hat denn der örtliche Militärkommandeur, wohl nicht ohne Rückendeckung seiner Vorgesetzten im fernen Moskau, nun den Norden der Halbinsel mit seinen Dutzenden von Radaranlagen und Flugabwehrbatterien zur Sperrzone erklärt.
29912	"Zu hohe Gewerbemieten sind zwar ein wichtiger Faktor, aber nicht entscheidend", so Friedersdorff. 350 Beratungen von Existenzgründern werden jährlich im Wirtschaftsamt durchgeführt.
29913	Der Terror ist - das ist mittlerweile allen klar - allgegenwärtig.
29914	Sie verwies darauf, daß sie von "der Basis für alle Kandidaturen vorgeschlagen worden" sei, so im April mit rund 80 Prozent Zustimmung für den zweiten Listenplatz.
29915	Der Amerikaner, gemeinhin "Wild Thing" genannt, ist in Großbritannien wegen seines aggressiven Spiels ungemein populär.
29916	Doch unfair gingen die eingesetzten 27 balltretenden Herren nicht zu Werke.
29917	Gewinner der Woche ist Günter Hoppe, 10367 Berlin.
29918	Innovationsbedarf sieht sie vor allem auch bei Art und Dauer der Bildungsgänge in den Schulen.
29919	Die rund 100 Kilometer von Washington entfernt im Bundesstaat Maryland gelegene "Wye Plantation" wurde im Stil einer Plantage der amerikanischen Kolonialzeit 1953 für das private Aspen-Institut errichtet.
29920	Er schärft mir ein, nicht nach rechts oder links zu schauen.
29921	Auch die Gastronomie will von Traditionen profitieren und lockt mit heimischen Spezialitäten wie Mohnkuchen, Schlesischem Himmelreich und Knödeln.
29922	Sektor III war für die Eingabenerfassung und -bearbeitung zuständig.
29923	Er hat bereits habilitiert.
29924	Dann kann die Grube leergepumpt werden und der Bau der Kellergeschosse beginnen.
29925	Ein starker Rückenwind hatte die Weltrekordlerin zu zwei ungültigen Versuchen getrieben.
29926	Keineswegs sollten die "Enarchen" von einer einheitlichen Ideologie geprägt werden.
29927	Damals katapultierten sich Politsektierer mit Phrasenpolitik selbst in die Isolation.
29928	Ein Rückgang der Wahlbeteiligung wie in Berlin auf 68,3 Prozent, das sei doch "normal"!
29929	"Die ARD ist kein reformfreier Raum", begründete CDU-Generalsekretär Peter Hintze den jetzt vorgelegten Katalog.
29930	Ihre Funktionäre wiederum vermochten nun die alte sture Stellung nicht mehr länger durchzustehen.
29931	Ständiger Kritikpunkt des Stadtrats: Das Industrieflächensicherungskonzept des SPD-Politikers sei schuld daran, daß das frühere Schlachthofgelände Staakener Straße seit Jahren brachliegt.
29932	Die Hertie Waren- und Kaufhaus GmbH, Frankfurt, will ihr Mannheimer Kaufhaus Ende dieses Jahres schließen.
29933	Greift Tokio nun tiefer in die Tasche und finanziert eine Umstationierung, dürften sich die Proteste auf Okinawa bald wieder legen.
29934	Aber wie offen gehen die Bank und die von ihr beauftragten Historiker wirklich mit der Vergangenheit um?
29935	Weil eigentlich gar nichts erzählt wird.
29936	Auf dramatische Weise schildert Michael Frank die Entwicklung in der Slowakei im Bereich der Minderheiten, des Sprachengesetzes, der Entwicklung und Orientierung auf der slowakischen politischen Szene.
29937	Ein Platz in der Stammformation ist sein Ziel, der Weg dahin scheint geebnet.
29938	Fast sieht es so aus, als ob hier eine regelrechte Mordlust im Spiel gewesen ist", schloß der Anklagevertreter sein Plädoyer.
29939	Ein Stück Apfelkuchen und zwei Tassen Kaffee umsonst, ausnahmsweise auch mal drei.
29940	Er wollte keine Namen nennen, sprach jedoch von der Beteiligung von 'mindestens drei Frankfurter Privatbanken'.
29941	Dafür schaffte die Hauptversammlung (Präsenz: 91,3 Prozent) die notwenige Plattform, indem sie der Ausgründung des Büromöbelbereichs in die Mauser Office GmbH, Korbach, mit mehr als der notwendigen Zweidrittelmehrheit (86 Prozent) zustimmte.
29942	Tauziehen um Physik und Chemie "Schlechtes Urteilsvermögen" habe Hökfelt bewiesen, als er sich von Fidia einladen ließ, meint Thorsten Cars, der Leiter des schwedischen "Antikorruptions-Instituts".
29943	"Shanghai Serenade" ist Zhang Yimous belanglosestes Werk, ein Auftragsprodukt.
29944	LTO Nederland, die nationale Föderation der Agrar- und Gärtnereibetriebe, plant Aktionen, damit die Kunden einen "ehrlichen Qualitätsvergleich" machen können.
29945	Den amerikanischen Überlegungen, die neue Lage könne zur Basis einer politischen Lösung werden, setzte Dudakovic entgegen: "Viele unserer Soldaten sind aus Banja Luka vertrieben worden und wollen nach Hause.
29946	Passanten fanden die Leiche am nächsten Tag auf dem Bürgersteig am Friedrich-Krause-Ufer.
29947	Faith No More, nach längerer Pause wieder mit einem neuen Album und einem neuen Gitarristen auf Tour, sind nach wie vor die Bombastrocker der Metal-Crossover- Fraktion, und das bewiesen sie auch in der Charterhalle.
29948	Ein Asylantrag sei noch nicht gestellt worden.
29949	Nämlich ein - hier natürlich rein digital arbeitendes - Speichersystem, auf dessen Medium, also unser Band, Informationen jeweils nur einmal geschrieben und fortan nicht mehr verändert werden können.
29950	Vor allem auch junge Künstler bekommen hier eine Chance; dieses Jahr Stipendiaten der Akademie Schloß Solitude, ausgewählt von Juror Wolfgang Rihm.
29951	Aber die Erwartung moralischer Korrektheit besteht nach wie vor.
29952	Auch der Berg am Laimer Bezirksausschuß, dem der Engpaß für Busse und Autos auch schon seit längerem ein Dorn im Auge war, begrüßte die Maßnahme.
29953	Dann zerschnitt er das Telephonkabel, versperrte die Wohnung in einem Neuhaderner Hochhaus, warf den Schlüssel aus dem Fenster.
29954	Etzioni ordnet sich in die Tönniessche Polarität zwischen Gemeinschaft und Gesellschaft ein und gibt der Gemeinschaft den Vorzug.
29955	Wie bringen wir ihm bei, daß er soeben über Neu-Bücher, Neu- Maler, Neu-Bilder stolperte?
29956	Fünf Tage nach dem Besuch in der Botschaft war er tot. Es dauerte eine Weile, bis man seiner Frau die Nachricht übermitteln konnte.
29957	Die kümmern sich vor Ort um die Beweissicherung und zusammen mit den jeweiligen Bauhofmitarbeitern um die Beseitigung des Unrats.
29958	Der Medienreferent des früheren Ministerpräsidenten Uwe Barschel erklärte, daß "Barschel Initiator aller von mir ausgeführten Angriffe gegen den ehemaligen SPD-Oppositionschef gewesen ist.".
29959	Und vielleicht werden sie beim FC Bayern ja einmal jenen Nachmittag im Februar des Jahres 1995 verklären, an dem Otto Rehhagel im Hotel Vier Jahreszeiten einen Filzstift schwang.
29960	Trägern von implantierten Herzschrittmachern empfiehlt das Gesundheitsministerium daher, Handys nicht direkt am Körper mit sich zu führen.
29961	In Genf sagte er zu seinem Rücktritt, er lehne 'die nur um Gorazde gezogene rote Linie ab'.
29962	Solche Vergleiche werden bei manchen Empörung hervorrufen.
29963	Doch keine unsichtbare Hand hält die gefiederten Stäbe mitten im Fluge auf, sie regnen mit höhnischem Klatschen auf die Schotten herab, gefolgt vom zuckenden Kampf des Lebens, das seinen Grund halten will gegen das Aufgehen der grausigen Saat.
29964	An der Urania 15 sollte das Museum für Post und Kommunikation das erste Ziel sein.
29965	Später im Stück, im 'Wahllokal', versucht einer mit der Machete seine Stimmabgabe zu erzwingen, ein anderer droht gar mit einem Fetisch den Wahlleiter zu verzaubern.
29966	Mit einem umfangreichen Finanzkonzept ist der angeschlagene österreichische Baukonzern Maculan Holding AG, Wien, gerettet worden.
29967	Die unzureichende Nettoliquiditätszufuhr von 3,1 Milliarden DM treibe den Tagesgeldsatz auf 4,00/10 (5. Dezember: 4,05/15) Prozent, also über den Tenderzins.
29968	Bei den Dow-Werten legten General Electric um 2,33 Prozent zu, IBM stiegen um 1,69 Prozent.
29969	Dabei wurde ein 19jähriger Kosovo-Albaner schwer verletzt.
29970	Am stärksten sind sie mit 25 Prozent im Sanitäts-Bereich vertreten, während weniger als ein Prozent von ihnen in der Infanterie oder auf Schiffen dienen.
29971	Sie wußte genau, wer zu ihrem Image paßte und wer ihr schaden könnte.
29972	"Und das wiederum ohne eine unserer Spitzenspielerinnen, diesmal Martina Barth", betont Rudolf Weiße.
29973	Sie hätten sich als 'stabiles Element in der Reformpolitik' erwiesen.
29974	Last-Minute ist immer noch das Zauberwort für den schnellen Urlaub, trotz aller Horrorgeschichten und liegengebliebener Urlauber.
29975	Die Antenne Bayern und die privaten Lokalradios im Freistaat schafften es jetzt erstmals, mehr Marktanteile auf sich zu vereinigen als alle fünf BR-Kanäle zusammen (die SZ berichtete).
29976	Und auch die Ertragslage bei Schott ist deutlich besser als bei der Schwester, wenn auch die Glaswerke in Jena noch auf zwei bis drei Jahre rote Zahlen schreiben werden.
29977	Drei weitere Kinder konnte die 40jährige Mutter in Sicherheit bringen.
29978	Es geht ja auch um etwas anderes.
29979	Diesmal aber nicht wie 1984 auf Befehl des Kartellamtes, sondern aus der Einsicht heraus, daß die einzelnen Teile mehr wert sind als das Ganze.
29980	Nach einem arbeitsreichen Berufsleben beziehe ich eine auskömmliche Rente, die es mir ermöglicht, auch im Ruhestand, meine bis dahin übliche, sinnvolle Lebensweise fortzuführen.
29981	Allerdings wurden die Umsätze auch durch die starke Mark um insgesamt 560 Millionen DM gedrückt, ein Effekt, der in der laufenden Periode anhalten dürfte.
29982	Bei den Telekommunikationskosten gilt es zu berücksichtigen, daß durch die 1998 anstehende Aufhebung des Postmonopols Preisreduzierungen bevorstehen und sich durch den aufkommenden Wettbewerb zusätzliche Dienstleistungen entwickeln werden.
29983	Sie schrieben sich viel.
29984	Selbst aggressive Werbefeldzüge würden nicht helfen: Gerade die Privatleute und Stiftungen, die bislang großzügig spendeten, würden sich sicher enttäuscht von diesem kommerzialisierten Rundfunk abwenden.
29985	Der Leasingnehmer verfügt über das uneingeschränkte Nutzungsrecht an dem Leasingobjekt.
29986	Gleich im Anschluß an dieses Werk läuft "El Macho".
29987	Die 'kaum besteuerten' neuen Tobaccos sind noch ein Randgeschäft, sagte Hendrys.
29988	Und er maß Hubbles Konstante auf seine Art und erhielt die Zahl 100.
29989	Heute können die beiden schon wieder über die Schikanen der Behörden lachen.
29990	Die Bauten und Projekte des vorgestellten Grazer Architektenduos Florian Riegler und Rogar Riewe unterscheiden sich nämlich von den teils bizarren Entwürfen vieler Steirer erheblich.
29991	Gemeint ist das 11. Expeditionskorps der US-Marine.
29992	Nach energischem Spurt paßte er an die Fünfmeterlinie, Sutter schob die Ledekugel an Klos vorbei aber nicht am reflexstarken Franck, der mit der Hand den Ausgleich verhinderte und dafür von Referee Dardenne regelgerecht vom Feld gestellt wurde.
29993	Zudem sind ihre Lieder frei von übermäßigen Country- und Folkanbiedereien, wollen keine allgemein individuelle Seelenpein für sich in Anspruch nehmen und lassen eher alle Takte hindurch viel Fröhlichkeit und Spaß mitschwingen.
29994	Jede Spende für die Weihnachtsaktion der Berliner Zeitung hilft mit, diese lebensrettende Spezialabteilung im Klinikum Benjamin Franklin einzurichten.
29995	Müller verstaute das Telefon in einer Innentasche seiner Lederjacke.
29996	Dem standardisierten Privatkundengeschäft bleibt die LG auch weiterhin verpflichtet.
29997	Heiner Kirschmer ist darüber erleichtert.
29998	Dem Bericht zufolge wurden 14 Haftbefehle erlassen und sieben Personen in Untersuchungshaft genommen.
29999	Viel besser sei es, stattdessen den Kindern zwei Joghurts und eine Buttermilch zu geben, riet die Barmer-Ernährungsberaterin.
30000	Ihre Kritik an Rudolf Scharping fällt indes nicht so harsch aus wie das Urteil des Sozialdemokraten Klaus Hänsch, des Präsidenten des europäischen Parlaments, der dem SPD-Vorsitzenden vorgeworfen hatte, "nationalistisches Stammtischgeschwätz zu fördern".
